ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья!
Мы рады приветствовать вас на 17-м эпизоде
Калейдоскопа фактов на АЛЛАТРА ТВ.
Калейдоскоп фактов — это уникальный интернациональный исследовательский проект,
в котором многие участники ИПМ, волонтеры вместе с специалистами,
учеными и исследователями из разных областей научности
исследуют важные вопросы общества.
И сегодняшний топик — это магия в наших жизнях,
игры сознания.
Восстанавлившись на заре человечества,
магия продолжает быть самым загадочным
и неиспытанным сферой жизни современного человека.
Каждый человек встречает магию в неиспытанном сфере жизни.
Истолкнувшись с этим проявлениями,
он зачастую забывает о ней и в детстве остаётся.
И возникает вопрос, что же такое магия?
Магия существует и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает и по сей день масса людей.
Сегодня у людей есть много открытых вопросов
насчёт того, что же такое магия.
Попробуем вместе разобраться,
что из себя представляет магия по своей сути,
каковы механизмы её работы и последствия от её применения.
Это и многое другое.
Мы сегодня представляем вам кайдоскопе фактов.
Передаю слово Марселлу.
Большое спасибо за вашу встречу, дорогая Елена.
Считая сегодняшние темы,
нужно сделать объяснение о магии.
В многих странах активность магии...
В многих странах, где есть магия,
связаны карты-фокусы, визуальные игры и ловкостью рук,
тролл и забавными презентациями.
Эти деятельности не будут разобраться на этот раз.
С этого момента мы будем обращаться на магию
для проникновения круга и соответствующей физической деятельности.
На основе знаний Игорь Михайловича Нового
и передачи Анастасии Даниловой
мы собираемся проработать карту контроля.
Мы сегодня попробуем разобраться по сути этого явления.
Мы начинаем на кайдоскопе фактов с тем магией в повседневной жизни.
Каждый человек сталкивается с магией
и, более того, использует её в своём быту.
Каждый день.
Расскажите нам об этом подробнее.
Вам слушаю.
Магия — такое загадочное и притягательное,
неизученное наукой явление.
Человека на протяжении жизни манит всё таинственное и неизведанное.
Ведь сознание каждого из нас
не хочет стать тайным властелином мира
и чтобы всё происходило как по волшебству.
Именно это и тянет человека заниматься магией.
Мы все сталкиваемся с магией ежедневно.
Так что же такое магия?
Мы привыкли к образу того,
что магия — это колдун из сказки
или факир из цирка,
шаман из фильма,
что это какие-то обряды,
какие-то волшебные действия,
которые мы видели либо в фильмах и ток-шоу,
либо также читали об этом в детстве в сказках,
когда из ничего появляется что-то.
И нам кажется,
что это не имеет никакого отношения к нашей жизни.
Вы думаете, магия меня точно не касается?
Я же не экстрасенс и не предсказатель,
не маг, который выполняет какую-то обрядность,
не колдун, который готовит магические зелья
и произносит заклинания.
Но так ли это на самом деле?
Каждый из нас использует бытовую магию постоянно.
Давайте сейчас посмотрим фрагмент видео.
Как Вы думаете,
используют ли люди в бытовой жизни магию?
Конечно, да.
Я думаю, что, допустим,
приготовление пищи может быть магией
или, допустим, какие-то пожелания,
которые мы пишем близким на Новый год.
Я желаю богатства, того и сего.
Это ведь тоже магия вербальная.
Поэтому люди используют очень часто магию,
не осознавая, что это магия.
Или женщина надушилась, накрасилась,
представила, какая она самая офигительная,
и это любовная магия.
Она почувствовала это состояние,
я привлекательная.
Действительно, мужчины обращают на неё внимание.
То есть это тоже магия,
просто она в бытовом сознании
не воспринимается как магия.
Но я считаю, что это магия.
Конечно, используют.
Те же наши суеверия –
это тоже обращение к магии.
Понимаете?
Там повесить подковку над входом,
соль посыпать и так далее.
Да, используют.
Даже неосознанно используют.
Даже те, кто говорят,
что они к этому не ведут никакого отношения,
на самом деле,
начинаешь общаться с человеком,
и ты понимаешь,
что он всё равно живёт
вот в этом кусочке магии.
В каждом своём движении,
в каждом дне ты
в любом случае используешь магию.
Магия общения,
магия поведения.
Когда ты встаёшь, просыпаешься,
хочешь, чтобы день прошёл хорошо,
и ты уже себе задаёшь какие-то такие наставления
о том, что сегодняшний день пройдёт круто.
Ты сам себе его визуализируешь, придумываешь,
и действительно он проходит так, как тебе нужно.
В том-то и есть суть магии,
что свои эмоции,
свои эмоции,
свои желания нужно правильно формулировать,
а свои эмоции правильно контролировать.
Вот я люблю загадывать, допустим,
место парковки.
Вот как припарковаться.
Это магия?
Конечно, магия.
Я выезжаю из дома,
я рисую это место.
Мне хорошо, если я знаю, куда парковаться.
Я его прорисовываю,
я рисую, я сдуваю там машины.
И бывает, подъезжаешь,
и эта машина уезжает с твоего места.
Разве это магия? Да.
Это сила мысли.
То, что ты подумал,
ты уже привлёк к себе,
как негативное, так и позитивное.
Просто потом люди просто не понимают,
что для меня это и есть магия.
Простая бытовая магия.
Человек позавидовал,
у другого человека случилась беда.
Или разозлился на одного человека,
и у него случилась беда.
Достаточно часто люди
самостоятельно накладывают
определённые негативные программы,
не задумываясь о том,
что они накладывают эти программы.
Есть пример имён материнского проклятия,
есть моменты,
когда человек,
просто готовя еду,
выводит свою семью на нет,
то есть уничтожает её.
И такие ситуации
крайне часто встречаются.
Грубо говоря,
мать семейства на протяжении многих лет
детей кормит порчей.
Почему?
Потому что возьмём продукты.
В овощах, фруктах есть вода,
водоэнергоёмкий материал.
Те обстоятельства, которые окружают,
заставляют её каждый день говорить,
как я вас ненавижу,
какие отвратительные продукты,
всё плохо,
чтобы вы там поддыхали,
вы мне действуете на нервы и так далее.
Она готовит эту еду и потом их кормит,
поскольку водоэнергоёмкий материал
впитывает позитивные и негативные программы.
И далее следует просто момент того,
что люди поглощают эту пищу,
поглощают эту негативную программу,
и со временем она может
оказать влияние на физическое тело.
Магия — это процесс визуализации
любых материальных желаний.
Как часто мы представляем себя
в той или иной одежде,
представляем, как нас при этом будут хвалить,
восхищаться нами?
Ведь это происходит с каждым.
Как часто представляем разные ситуации,
которые не имели места в жизни?
Разговоры, встречи, новую работу,
как мы одержим сокрушительную победу
и докажем, кто тут самый-самый.
Как часто прокручиваем события
давно минувших дней,
исправляя те моменты,
которые нам были неугодны в прошлом?
Ведём споры с кем-то,
доказываем несуществующему оппоненту свою правоту,
представляем, как сложились бы события,
если бы мы поступили иначе.
А как насчёт просьб, желаний,
когда просто обращаемся в своих мыслях
за разрешением любых житийских вопросов,
чтобы задуманное действие прошло успешно,
чтобы выздоровел кто-то из родных,
чтобы повезло в мелочах?
Например, когда ты идёшь на остановку,
ты думаешь, чтобы пришла маршрутка
именно в тот момент,
когда ты придёшь на остановку.
И, например, когда ты идёшь в магазин,
чтобы попался именно та сетка
самых сладких апельсинов
или самый выигрышный лотерейный билет.
На что мы ежедневно вкладываем своё внимание?
Давайте посмотрим об этом видео.
Такие мелочи, на которые мы зачастую
даже не обращаем внимания.
Сам процесс желания чего-либо материального
уже есть часть магии.
Даже просьба о здоровье — это тоже магия,
потому что здоровье относится к материальному телу,
а значит, это часть материального мира.
Вы думаете, что тема магии вас не касается?
Давайте вместе разбираться, что такое магия,
как она проявляется в нашей жизни
и откуда внутри каждого из нас заложено желание магии,
кто нам помогает в исполнении магических желаний
и чем мы за них заплатим.
Большое спасибо, Ольга,
за раскрытие темы бытовой магии.
Действительно, мы не задумываемся о том,
что в основе многих наших ежедневных действий лежит магия.
И сейчас я хочу передать слово Эрике.
Она нам расскажет,
в чём заключается протяжительность магии для людей.
Эрика, пожалуйста.
Почему люди обращаются к магам и в целом к оккультным услугам?
Что манит нас в этой неизученной сфере?
И почему люди верят в сверхъестественное?
Давайте посмотрим видео.
Следующее информационное видео.
А с чем люди приходят чаще всего?
Деньги и любовь. Деньги и любовь.
Наладить отношения с противоположным полом.
Это или муж, или тот человек,
с которым она шла, допустим,
к тому, чтобы выйти за него замуж.
И тут ни с того ни с сего всё обрубается,
человек отворачивается.
Чаще всего приходят молодые девушки,
которые говорят,
«Мне нужен вот тот человек,
но у него жена.
Вы уберите его жену».
Так же, как и приходят состоятельные мужчины,
у которых фирмы,
и говорят, что «мне надо брать конкурента».
Как правило, приходят с проблемами, с заболеваниями
либо с родовыми,
либо уже наработанными в этой жизни.
Людей больше всего интересуют материальные вопросы.
Первые, так сказать, лидирующие места —
это любовь и деньги.
Скажу честно, обращаются чаще всего до сих пор,
сколько уже времени пришло,
это проблема отношений.
Это святая, скажем так, святых.
Это, наверное, всегда будет.
Любовь, деньги. Любовь, деньги.
Люди идут запросами в магию совершенно необычными.
Например, познать прошлые жизни,
открыть, проработать родовые проблемы,
чтобы перестать обижаться на родителей,
на бабушек, на дедушек
и получить ресурс оттуда.
Это может быть запрос вообще просто научиться исцелять других.
Классные запросы.
А те люди, которые не ориентированы на обучение,
те, которые хотят больше получать,
у этих людей запрос другой несколько.
У них зачастую запрос —
либо кого-то надо приворожить и вернуть к себе,
либо вообще кого-то притянуть в принципе,
либо, скажем так, закрыть кого-то от соперницы,
либо наказать какую-то соперницу.
Самые популярные обращения — это любовь, деньги, здоровье.
Но также люди приходят с запросами избавления
от зависимости снятия порчи и различных гаданий.
Забавно отметить, что с тех пор,
как магия превратилась в сферу услуг,
то появились запросы на её использование в деловом мире.
Порча на конкурентов, снятие порчи,
исчез бизнес или даже подбор персонала по нумерологии.
Привлекательность оккультно-мистических услуг
связана именно с желанием человека решить наиболее сложные проблемы
при небольших временных затратах и усилиях.
Согласитесь, что звучит крайне заманчиво.
Что значит «небольшие усилия»?
Да, проще говоря, не хочется напрягаться, лень, и всё тут.
Помните, в студенческую пору вместо того,
чтобы выучить 60 билетов,
раскладывали пациент на то, какой номер выпадет,
или пытались нагадать на книге заветный номерок,
чтобы выучить только его для экзамена?
Но помогли ли такие действия, чтобы сдать экзамен?
Или многие пошли на пересдачу?
Ещё одна сторона лени проявляется тогда,
когда человек не готов и не хочет брать ответственность за свою жизнь.
Заметно, что женщины часто и гости у магов.
Кто же не мечтал о прекрасном принце?
Наше мышление так устроено,
что в случае невозможности нахождения чёткого ответа и решения
мы ищем свет там, где темно, странно, непонятно,
и пытаемся разобраться.
Если решение нас очень волнует и результат очень важен,
мы склонны поверить всему чуду.
Бросаем монетку, скрещиваем пальцы, стучим по дереву.
Вы не выбрасываете мусор перед дорогой?
Опираетесь на обыденные приметы?
У человека есть большая потребность иметь смысл и на что-то опираться.
А экстрасенс, цыганка, гадальщица чувствуют этот момент
и помогают человеку поверить в себя,
в то, что сбудется то, что ему так необходимо, что у него получится.
Остаётся ещё одна сторона нашей жизни —
желание верить в то, что в наших проблемах и неудачах виноват кто-то другой.
Это тоже более лёгкий путь,
легче, чем разобраться в себе, вырасти в своих глазах.
Вера в сверхъестественное присутствие
придаёт людям сил и удовлетворение,
что не надо делать ничего самому.
Доктор социологических наук Елена Гришина
в одной из своих сети отмечает,
что бизнес строится на том,
какие вкусы, желания, ценности, нормы поведения и интересы
удалось возбудить в людских головах.
Деньги стали мерилом жизни,
отношений и общения с другими.
Возникла оценка себя и других
сквозь призму товарно-денежных отношений.
Это привело к потреблению на показ
социальной маркировки на своих и чужих.
Потребление стало своего рода культом.
Мы наблюдаем практику устойчивого спроса
на оккультно-мистические услуги
и соответствующую целевую аудиторию потребителей.
Более подробно о причинах и факторах,
которые способствуют тому,
что магия в наши дни очень популярна,
расскажет следующий спикер.
Друзья, вы никогда не задумывались над тем,
почему в СМИ, на телевидении
сейчас так активно рекламируются услуги магов,
проводятся битвы экстрасенсов,
выпускается множество фильмов и книг на тему магии.
Почему она так популярна среди людей?
Какие ценности прививаются нам
через эту информацию и зачем?
Рассмотрим причины и факторы,
которые способствуют популярности магии
в потребительском формате общества.
Сначала человек видит рекламу по телевидению
какого-то товара.
В нём стимулируется желание обладать им,
с мыслями, что только имея это, он будет счастлив.
Пока он не приобретёт это,
он хуже всех и так далее.
У человека возникает проблема.
Он в плохом настроении
и постоянно думает об этом
и представляет себе, что вот ещё чуть-чуть,
заработаю денег, куплю — и всё наладится.
Например, хочет купить машину.
Всё внимание человека уходит в образ
и желание этой машины, в материальное желание.
Это становится целью.
Для него ценно обладать этой вещью,
иначе он не счастлив.
Но для этого придётся много работать,
копить, ждать.
А ведь хочется прямо здесь и сейчас,
ничего не делая.
И тут ему предлагается быстрое решение проблемы,
просто пойти к магу.
Ведь все же ходят, и это уже почти норма.
Ведь даже по телевизору рекламируют услуги магов.
И он идёт.
Возникает вопрос.
Почему?
Потому что потребительский формат общества
создаёт условия,
чтобы стимулировать в человеке
его звериные качества и желания.
Условия, в которых цены — только деньги,
для возможности ещё больше покупать
и обладать большим количеством вещей.
И всё это отнимает у человека
драгоценное время и внимание,
обменяя ему цель жизни.
И о каких же условиях я говорю?
Посмотрите вокруг.
Разрекламированные в болливудских блокбастерах
магические ритуалы
перестали быть чем-то из ряда вон выходящим.
Реклама по телевидению, радио, интернету,
газетах так и пестрит различными объявлениями
по поводу гаданий, приворотов, отворотов
и другой подобного рода помощи.
Мода на магию — это глобальный тренд,
который поддерживают и мировые гиганты рынка.
Интернет-сеть также очень быстро
наполнилась оккультными символами.
Тренд на быстрое исполнение желаний
и визуализацию сейчас активно распространяется
в сети в формате марафонов.
Люди вместе рисуют карты желаний,
составляют списки целей
и работают над своими установками в сознании.
Я сама, как пользователь соцсетей,
вижу всё больше популярных блогеров,
которые занимаются таро, астрологией
и другими магическими практиками,
чем делятся в своих аккаунтах,
на прямых эфирах проводят гадания
и предсказывают будущее.
Активно продвигают магию и мистику
как образ жизни и современные сны.
Так компания The Dark Rights
продала франшизу и сценарий Psychic Challenge.
Это программа о соревнованиях
между людьми со сверхспособностями
в 20 странах мира.
Современные писатели
также в своих художественных произведениях
проводят своеобразный пиар магии.
Она становится всё более привлекательной для человека.
В последнее время всё больше и больше
на широких экранах мы видим сериалы и фильмы,
где активно продвигается магия.
История и романтизирующие отношения людей и вампиров,
оборотней, ведьм и других фантастических существ,
ритуалы, сверхъестественные способности —
всё это преподносится как некое привилегие,
доступное не всем,
от этого и очень притягательное.
Интересно, что название фильмов
напрямую говорит о связи с теми,
кто находится в тени.
Это сумерки, чем мы заняты в тени,
жажда, ночь страха,
видимая тьма, присягнувшая тене,
демон внутри,
малифисента, владычица теней,
сделка с дьяволом,
мрачные тени.
Во всех этих образах прячется магия и сверхъестественная.
В них стимулируется в людях жажда власти,
превосходство над людьми
с помощью сверхъестественных сил.
Человек считает себя чуть ли не богом,
что он может управлять судьбами других людей,
хотя на самом деле это им управляют те,
кто прячется в тени.
Тогда зачем людям внушается,
что обладание сверхспособностями —
это признак духовного развития человека?
Кому это выгодно?
Спасибо, Екатерина.
Действительно, магия очень популярна сегодня.
И более того, это уже всемирный тренд,
который глубоко вошёл в повседневную жизнь человека.
Всё чаще и чаще именно магии
становятся главными героями сериала,
такшоу и даже детских мультфильмов.
И возникает вопрос,
что побуждает человека встать на путь магии?
Какова жизнь мага в реальности?
Что об этом говорят сами маги?
Предлагаю вашему вниманию
видеофрагменты интервью магов
из проекта «Контроль тени».
То есть если ты начал,
обратного пути нет и не будет никогда.
Как вы пришли к магии?
Через боль, через трагедию,
через ужас, через кошмар.
Никто не приходит в магию
от какой-то благостной жизни.
Все приходят от какого-то страшного коллапса,
который с ними происходит в жизни.
Когда со мной это происходило,
я думала, что это…
Ну вот так честно, положа руку на сердце,
я думаю, ну всё, шизофрения.
Ну шизофрения!
А что я ещё могу подумать,
когда я вижу всякую хрень?
Я не пойму уже, мёртвые люди, живые люди.
Кто это? Что это за запахи?
У меня была очень плохая ситуация в жизни.
Практически по всем сферам мне было плохо.
Я чуть ли не умирал.
Я просто закрыл глаза и призвал силу,
которая мне дана по рождению,
чтобы она здесь и сейчас пришла.
Как я пришла, да?
Иногда тебе кажется,
либо ты пациент в психушке,
либо ты какой-то особенный человек.
Естественно, поначалу ты видишь
какие-то определённые силуэты,
тебе кажется, что это твои друзья,
а ты с ними играешься.
Тебе снятся какие-то определённые сны,
которые происходят.
Ты понимаешь, что тебя кто-то слышит.
Вот ты просишь что-то,
а тебя кто-то слышит.
Поехала жёсткая психика.
Она не выдержала у меня в 15 лет.
Начались голоса,
начались постоянные оклики.
То есть это был просто ад.
Голоса были постоянно, мешали засыпать.
Спрашивали какие-то вопросы,
задавали что-то, постоянно говорили.
Было такое, что я просыпалась
и записывала заговоры.
Во сне было такое,
что я прям парю над какими-то деревнями
и знаю, что я должна сжечь дом.
Здесь что-то сделать плохое.
То есть вот такого формата было.
Я просто отрубаюсь.
Через 2 минуты засыпаю.
И во сне чувствую некое такое присутствие.
Сзади меня как огромное чудовище с когтями.
С огромными рогами.
Тяжёлое дыхание и змеиный шёпот.
Он сказал, наконец-то ты пришёл.
Вот это страшное одиночество,
моё ужасное детство.
Я должна была пройти для того,
чтобы в один прекрасный день
проклясть свою мать.
Меня вынудили это сделать.
Вынудили.
И она умерла.
Я обрела ненависть
со стороны людей окружающих.
Я обрела смех в свой адрес.
С меня смеялись.
И говорили, Оля сошла с ума.
Оля сошла с ума.
В тот момент я уже делала ритуалы.
Я вызывала такси.
Такси отвозило меня в лес.
У меня там в мешке петух.
То есть таксист выгружает это из багажника.
У меня там петух, вот эти все мои котелки.
Топоры.
Вот я иду как ненормально.
Дети тоже мои сторонились меня, стеснялись.
Мама, ну что ты творишь?
А я ничего не могу с собой сделать.
Я понимаю, что мне надо это идти и делать.
Я не занималась ритуальной практикой до 28 лет.
Потому что когда я вышла замуж,
я такая, знаете, обрадовалась
и думаю, боже, как хорошо.
Мне это ничего не надо.
Я буду обычной женщиной.
Я ничего не хочу видеть.
Я отказываюсь до свидания.
Меня так нагнули.
Боже мой, я уже миллиард раз пожалела,
что я это сказала.
Я вернулась, но уже через боль,
через страдания, через потери.
Мне надо было защищаться, защищать семью.
Когда ты понимаешь, что у тебя
преждевременные роды, живёт ребёнок, умирает.
Через год происходит то же самое.
Ты 9 месяцев носишь ребёнка,
ты его рожаешь и чуть не умираешь.
У тебя чёрный живот,
то есть кожа покрылась пигментацией чёрной.
И ты едешь в роддом,
и ты просто поднимаешь глаза,
и ты видишь черепа.
Ты видишь смерть.
То есть смерть я вижу, честно.
И ты уже заранее знаешь,
что с тобой произойдёт.
И просто жить иногда так невозможно.
Я поэтому хотела от этого уйти.
Я не хотела во всё это верить.
Я хотела верить в красивую сказку.
И второй ребёнок,
девочка пожила, Кристина,
3 дня тоже умерла.
Я валялась у мамы на могиле.
Я этими слезами залила эту могилу.
Я жила там.
Поднимаю голову, идёт кто-то.
Потом он исчезает.
Я думаю, вот это да,
вот это я допилась до ручки.
Вообще эти люди появляются и исчезают.
Чёрт его знает, что-то происходит.
Для того, чтобы унять боль вот эту свою,
я пила алкоголь.
Я просыпалась утром,
и я начинала пить.
Я покупала шампанское ящиками,
просто пила, пила, пила.
И в каком-то всё тумане происходило.
И буквально я очнулась,
ну, когда я уже там трезвая, всё.
Я себе херячу эти ритуалы.
Я в лесу, я и ночевала в лесу.
То есть это какой-то переход был,
я не знаю, через какой-то туман.
Ну, через адскую боль.
Большей боли в жизни у меня не было.
Это не сравнить ни с какой физической болью.
Божества мне не помогли тогда,
когда мне это очень надо было.
Я призывал различных божеств в высших сфер,
индуистских божеств.
Я чувствовал, как каналы мои информационные,
каналы связи с ними просто обрываются.
Как будто бы сами божества обрывают их.
В тот момент, когда на меня очень много магов колдовали,
пытались пробить моё энергетическое состояние.
У нас был некий конфликт, долгая история,
я не готов о ней сейчас говорить.
Я призвал богиню Магакали.
Она тёмная богиня, богиня хаоса.
Я у неё спросил,
«Матушка, почему со мной так?
Почему мне не помогаете вы?»
Она сказала,
«Тебе надо сейчас спуститься на более другие слои,
чтобы ты ощутил вкус яда
и чтобы ты ощутил вкус нектара бессмертия.
Ты должен уметь различать энергию».
Они требуют определённых даров во время просмотра.
Что случается после, да?
Да, как вы себя чувствуете, что происходит.
У меня бывает рвота, например, 3-4 дня.
У меня, извините, бывает понос несколько дней.
Бывает, я не могу вообще встать с кровати.
Мне прям плохо.
Такое ощущение, я не знаю,
был ли у вас тяжёлый грипп,
где вы под 40 не могли встать.
Так вот, здесь нет температуры,
но ты чувствуешь, что ты встать вообще не можешь.
Отказывают ноги,
но отказывает полностью тело тебя слушаться.
Вроде кушать можешь,
всё ты видишь, всё ты слышишь,
но понимаешь, что ты где-то там уже внутри умер.
Меня просто не хотели видеть в этом доме его женой.
Что я сделала?
Я взяла в руки оружие.
Оружие я имею в виду магическую атрибутику.
Я защитила себя, защитила свою семью.
Я через год рожаю девочку,
через два года мальчика.
Причём приходит моя секрой в больницу и говорит,
«А она не умерла?»
«И ребёнок не умер?»
«Нет».
«Странно».
Я извинилась, я принимаю.
На меня больше ни одна тварь колдовать не будет,
ни на меня, ни на мою семью.
Даже если кто-то и будет умирать,
пусть это будет по воле Всевышнего,
но не из-за прихоти чьей-то.
Но оно стоило того уже спустя какое-то время?
Что Вы можете сказать?
Мне счастье это не принесло.
Постоянно в каком-то страхе живёшь,
постоянно что-то слышишь,
и когда ты хочешь это прекратить,
оно не прекращается.
Если бы я могла прекратить,
я бы прекратила давно уже,
потому что хочется от этого иногда избавиться.
Вот встаёшь и понимаешь, что всё,
уже не могу.
Но прекратить этого нельзя.
Спрос на магию рождает и предложение,
способствующий развитию и распространению спроса
на магические услуги потребительских формат,
представляет сегодня самый широкий ассортимент
магических товаров и услуг.
Предлагаю Вашему вниманию
следующего спикера,
который расскажет Вам более подробно
о сфере магических услуг.
Передаю слово Сантьяго.
Большое спасибо, Марсело.
Говоря о магическом бизнесе,
его часто смешивают с мнением о материальной духовности,
религиозными услугами и лёгкими путями в жизни.
Когда есть спрос, дают предложение.
Услуги магов варьируются от исцеления,
предсказания и исправления ситуации
до устравнения врагов и конкурентов.
Магическое исцеление не зависит от болезни пациента,
но в основном от уровня исцелителя
и типа практикуемой магии.
Салоны колдовства и чародейства
уступают по прибыльности только алкогольному бизнесу,
считают эксперты.
Их деятельность не подлежит лицензированию.
Рынок магии быстро перестраивается
под потребителя, под клиента.
То есть люди, практикующие магию и различные ритуалы,
просто начинают способствовать
выполнению желаний клиента.
Всё больше и больше набирает популярность
тема привлекательности.
Если ты девушка и хочешь быть красивой,
привлекать внимание мужчин,
то ты просто с помощью магии можешь сделать себе
увеличение груди или же выпрямить искривленные ноги.
Здесь предлагается совершить ритуал или же заговор,
и вскоре счастливая обладательница
сможет радовать себя и окружающих
пышной грудью или стройными ногами.
Но важно понимать,
каким бы сильным ни был магический ритуал,
человеку без реальных действий в трёхмерности
обращение к тем же специалистам по пластической хирургии,
ничего изменить не получится.
Также желаю привлечь успех и удачу в нашу судьбу.
Мы находим решение покупки ароматов, духов,
которые выполнены согласно специальному магическому обряду
и заговору, который поможет
исполнить наше самое сокровенное желание
в ближайшем будущем.
Неважно, в каком уголке земного шара ты находишься,
всегда и везде можно обратиться
к служителю магической сферы.
Например, в Боливии, в городе Ла-Пас,
есть Эль-Меркадо-де-Брухас, рынок ведьм,
который весьма популярен
среди местного населения и так и среди туристов.
Также и в африканских землях,
в Ломе, столице государства Туга,
находится Ако-де-Сева,
крупнейший в мире рынок фетишей вуду
и магических товаров,
настоящий супермаркет.
Это популярное направление для тысяч туристов.
Удивительно то, что покупателями этой продукции
являются не крючконосые ведьмы со светящимися глазами,
а африканцы и более или менее обычные туристы.
На рынке популярны палатки народных целителей,
где вереницами стекаются смертельно больные люди.
В Ако-де-Севе есть что-то вроде молельных домов,
где шаманы советуются со священными
и всезнающими раковинами каури,
чтобы решить, как лечить путешественников.
Обычно они наполнены пеплом выбранного сожжённого животного,
растолчённого в ступке с травами.
Вот здесь мы с вами можем наблюдать
как раз изображение этих рынков и продукции.
Поскольку люди верят в обряды
и пытаются решить свои вопросы с помощью магии,
то благодаря этому в данной индустрии есть постоянный доход.
Действительно, вера в различные древние обряды
настолько крепка у местного населения,
что большинство мексиканцев, заболев,
предпочтёт сначала обратиться к одному из колдунов,
а уже потом пойдёт к врачу.
Такого колдуна можно найти и на рынке Сонора,
где также практикуют сантерию и культ Санта Муэрте,
Святой Смерти.
Он всем хорошо известен,
и вот здесь мы тоже с вами можем видеть на картине
изображение части товаров на рынке.
Рынок Сонора, открытие которого было инициировано
мексиканскими властями в 1950 году,
первоначально был создан как место
для розничной продажи потребительских товаров.
Через некоторое время продавцы еды и одежды
стали делить прилавки с продавцами
эзотерической и ритуальной атрибутики.
Таким образом, мы понимаем,
что в течение всего календарного года
продают товары для местного религиозного праздника Санта Муэрте,
на рынке продаются благовония, свечи, мыло,
а также лекарственные травы, масла для сохранения брака
или лечения бесслозия,
а также исчезающие виды животных,
такие как совы, павлины и чёрные игуаны.
Как мы видим, рынок магических услуг
представлен самым широким ассортиментом,
и выстроен ведь этот рынок на нашем спросе.
Но не все люди обращаются за исполнением своих желаний к магам,
некоторые идут со своими обращениями в религию.
Сейчас я передаю слово следующему спикеру Ивану,
она расскажет нам об этом более подробно.
Спасибо.
Как часто мы приходим в храм, церковь, мечеть
для совершения таинства, обряда, намаза,
для того чтобы наладить чувственную связь с Богом,
с Миром Духовным.
Если задуматься, то человек в основной массе своей
обращается к Богу с материальными просьбами, желаниями.
А чего мы хотим?
Хотим, чтобы у нас было всё хорошо,
чтобы наши дети и близкие были здоровы,
чтобы было благополучие в семье.
Но ведь Иисус сказал «Богу Божью кесарю кесарево»,
то есть всё материальные, трёхмерные вопросы
надо решать с помощью трёхмерных инструментов и знаний.
Ведь тоже здоровье, как можно его улучшить или поддержать?
С помощью знания, изучением яйцами,
дисциплины в питании тела, изменение образа жизни.
То есть человек самостоятельно, с помощью знания,
может всё наладить.
Но ведь лень человеку изучать и разбираться,
дисциплинировать себя.
Те же отношения в семье или в общении с людьми —
это ведь наша работа над собой,
умение контролировать себя
и уважать право выбора другого человека.
Но опять же, себя тяжело менять,
легче помолиться, попросить у Бога всё наладить.
Вот и получается, что мы рассматриваем всё
через эту призму материального достатка и благополучия.
А разве нас учили иначе?
Традиции просить у Бога перекладывать ответственность
за свою жизнь на других, а не действовать самому,
у нас зародилось ещё шесть тысяч лет назад.
Таким образом, человек отучился брать на себя ответственность
как за свою материальную жизнь, так и за духовную.
За человека никто не сможет жить, дышать, кушать.
Точно так же никто не сможет впихнуть его в рай
и решить материальные вопросы без его реальных действий.
И такое потребительское отношение к жизни,
как внешней, так и внутренней, к сожалению, присутствует у нас всех.
И что мы видим?
Если человеку не помогли исполнить его желания в церкви,
он бежит к магу и наоборот.
Человек начинает искренне верить,
что вот-вот ещё чуть-чуть, уже совсем скоро всё будет хорошо,
наладится дома, наладится здоровье, кредит выплатится.
Только нужно верить и думать о том, что Бог всё исправит.
А с другой стороны, мы сами сформировали нашими бесконечными просьбами
и желаниями то, что имеем на данный момент.
А мы совместили молитву и деньги,
и теперь как к магу, так и к храму мы ходим за исполнением желаний.
Теперь и в доме молитвы мы видим бесконечные лавки с товаром,
где можно купить, как в магазине, и сыр, и мёд, и одежду.
Но почему?
А зачем мы из храма сами сделали магазин?
Если нужен платок, сходи на рынок.
Если нужен сувенир, зайди в сувенирный магазин.
Разве это сложно?
Это удивительно, что действительно люди сами формируют этот спрос
и бегают от религии к магии.
И неважно, знаете, кто решит этот вопрос.
Главное, чтобы кто-то более эффективно разрешил их какую-то проблему.
Рекладывание ответственности идёт.
То есть главное решить и неважно, каким способом.
Любым путём, конечно.
Или жрец решит этот вопрос, или маг, волшебник, решит этот вопрос.
А людям не важно.
Хоть будь тот джинн, будь тот дьявол, будь тот бог.
Они и дьявола называют богом.
Только лишь потому, что он решает.
То есть вот в глубине в сознании человека
есть отношение к богу вот именно как, говорят,
отец заботящийся, любящий, который тебе всё даёт, за тебя всё делает.
То есть, или проще говоря,
бог — тот, кто тебе что-то даёт,
который тебя защищает, который тебе помогает
и который решает все твои вопросы.
Ну вот такое вот ощущение у людей, что бог им должен.
Бог никому ничего не должен.
Это люди должны богу.
Опять-таки он им дал шанс на жизнь.
Что может быть больше?
Но жадность человеческая, гордыня, эгоизм,
ну вот он всё превращает в потребительство.
Даже вот этот дар, они говорят,
«Ну зачем мне дар на жизнь, если я сейчас не живу? Разве это жизнь?»
Посмотрите, как живёт тот или та.
Вот я тоже так хочу, а то и лучше.
Вот если бог меня любит, значит, он мне даст, если он бог.
А если он не бог, он мне не даст.
Жажда, ненасытность человеческая.
Друзья, к психологу так же, как и к магу,
обращаются с похожими запросами.
Например, решить проблему с нехваткой денег,
наладить отношения или добиться успеха
в надежде на быстрое решение проблем.
И психология готова предоставить свои услуги клиентам.
Психология не изучает и отрицает магию и невидимый мир.
Но иногда в арсенале этих специалистов встречаются методы,
которые сложно назвать научными.
Например, базовая работа по НЛП Брэндлера и Гиннлера
называется «Структура магии».
И там написано, цитата,
«В наши дни мантия-чародея чаще всего обнаруживается
на плечах практиков психотерапии».
Конец цитаты.
А если прочесть книги Делозьепу «Тшаманы»
и Дилца и Гильги «На путешествии героя»,
то можно сделать вывод, что НЛП третьего поколения
всё активнее обращается к шаманским практикам.
Давайте рассмотрим некоторые из услуг,
которые предлагает психология.
Первое.
Уже упомянутый нами НЛП –
нейролингвистическое программирование.
Универсальное руководство
для грамотного использования собственных ресурсов
в достижении целей.
Одно из направлений которого – боевой НЛП.
Это методы манипуляции людьми
с целью подчинения их себе
и скрытого управления ими,
их сознанием, мышлением, чувствами и поведением.
Второе направление – коучинг.
Относительно новая технология помощи человеку
в достижении значимых для него целей.
Когда важно многое успеть и быть при этом счастливыми.
Третье направление – тренинги личностного роста.
Их цель – помочь участникам разобраться в себе,
открыть внутренний потенциал.
Это форма специально организованного общения,
в ходе которого решаются вопросы развития личности.
И четвёртое направление – это трансформационные игры.
Они к нам пришли от тибетских монахов.
Игра представляла собой особый путь,
при прохождении которого одно качество человека
трансформируется в иное.
Кому-то монахов – своего рода социальный эксперимент,
для которых данная игра – своеобразный способ,
позволяющий совершать работу над своей Личностью,
эволюционировать, двигаться вперёд,
шаг за шагом достигая просветления.
И это лишь несколько направлений
из огромного множества предлагаемых психологических услуг.
Почему же они так востребованы людьми?
Да потому что каждый человек чувствует стремление
к развитию своей Личности.
Но сознание вносит свои интерпретации на этот счёт
и переворачивает всё с ног на голову.
Например, у девушки есть стремление любить,
но она идёт на женский тренинг,
где её учат вести себя так, чтобы любили её.
Учатся манипулировать.
Или человек стремится развиваться духовно,
находится в поиске, идёт на тренинг личностного роста,
а в результате его учат повышать свою самооценку,
часто ломая все моральные принципы человека.
Учат расти по карьерной лестнице,
идя по главам сотрудников, но не расти духовно.
Стоит всё-таки сначала задать себе вопрос «Кто я?».
И, исходя из ответа, нужно понимать,
нужны мне эти услуги или нет.
Спасибо большое, Наталья.
Дорогие наши зрители, напоминаем вам о том,
что в выпуске «Аллилоскопы фактов.
Магия в нашей жизни. Игры сознания» на АЛЛАТРА ТВ,
который сейчас находится в прямом эфире,
мы сейчас все здесь.
Как уже было отмечено предыдущими спикерами,
спрос на магию сегодня очень высокий.
Множество людей так или иначе прибегает к магическим услугам.
Что побуждает людей искать именно в магии
способ решения своих проблем?
На чём основан интерес к магии?
И чем руководствуется человек в своём выборе
обратиться именно в магическую сферу?
И сейчас хочу предоставить слово нашим следующим спикерам,
которые постарались разобраться
в истинных причинах использования магии,
а также ребята поделятся с нами своим опытом.
Передаю слово Камиле. Спасибо!
Спасибо большое!
Здравствуйте, друзья!
Сегодня на общем фоне развития науки
и распространения научных материалов
магия не только не осталась в истории человечества,
но и наоборот, она ещё более плотнее
укоренилась в жизни нашего общества
и стала её неотъемлемой частью.
То, что магия — это модный тренд
и охватывает абсолютно все сферы нашей жизни,
можно легко проследить по социальным сетям,
книгам, передачам, сайтам, фильмам и так далее.
И сегодня в рамках данного клидоскопа фактов
мы хотим разобраться, что такое магия
и что лежит в основе этого явного
и скрытого интереса людей к магии.
Сегодня есть очень много объяснений того,
что такое магия.
Вот некоторые из них.
Оккультист Алистер Кроули утверждал,
что магия — это наука и искусство вызывать изменения.
Английский религиолит и антрополог XIX века
Джеймс Джордж Фрезер говорил,
что магия позволяет умному человеку
доминировать над остальными.
А виднейший этнограф Бронислав Малиновский
утверждал, что магия —
это специфическая и уникальная власть,
которой принадлежит только человек.
Среди этих высказываний внимание привлекают
следующие слова «вызывать изменения»,
«доминировать над остальными»,
«уникальная власть».
И если обобщить всё, то получается,
что в основе обращения людей к магии
лежит их неконтролируемое желание властвовать
и распоряжаться судьбами, деньгами,
имуществом, свободой и жизнью людей.
Желание влиять на события.
Здесь также нужно очень подчеркнуть
одну важную деталь,
что все эти явные и скрытые виды людских желаний
идут рука об руку с нежеланием человека
самостоятельно решать свои вопросы.
Хотя всё равно, как или иначе,
с помощью магии или без него
ему всё равно придётся их выяснять.
И нужно признать, что число тех,
кто интересуется и обращается к магии, очень высоко.
Каким образом у людей возникает вот этот интерес к магии,
вот этот сам момент зарождения интереса к магии?
На чём он основан?
Мы сейчас говорим не о потомственных магах и полдунах,
а обычных людях, которые в разное время в своей жизни
начали интересоваться или заниматься
различными видами магии.
Когда начали изучать этот вопрос,
то с удивлением увидели,
что в подавляющем большинстве случаев
проявление интереса к магии у человека
начинается или с желания познать себя
и окружающий невидимый мир,
или с желанием помогать другим людям.
А вот в основе пробуждения интереса к магии
лежит ещё искреннее стремление человека
развиваться как Личность,
познавать свою природу, творить добро.
Или вот ещё одно очень модное на сегодняшний день направление —
это визуализация с красочными образами, картинками.
Оно у многих берёт своё начало ещё в детстве
и основано на искреннем стремлении Личности
быть достойным и жить по-человечески.
Кто из нас не мечтал стать отважным героем,
которым восхищается весь мир,
героем, который защищает людей
и бескорыстно слушает людей?
У кого из нас не было мечты о волшебной палочке,
благодаря которой в мечтах мы становились успешными,
ослепительно красивыми, всеми любимыми?
Всем когда-либо приходили такие мысли?
Именно через мысли человеку предлагается картинка,
как он спасает мир, спасает человечество,
что он герой, что он не отважим и тому подобное.
И человек верит этому ложному образу,
он начинает любоваться этим образом.
То есть он начинает верить,
что сам по себе он ничего интересного не представляет,
что он значим и любим лишь тогда,
когда обладает своих способностей.
Очевидно также и то, что интерес к магии
берёт своё начало и от естественного стремления Личности
развиваться и быть достойным.
Также присутствует естественная потребность
нести в мир цвет, доброту, любовь, созидание.
А уже потом это стремление,
благодаря играм сознания, становится желанием,
скрытая суть которых,
если в себе очень хорошо разобраться,
это гордыня, жажда власти, умания величия.
С нами сегодня спикеры,
которые хотели бы поделиться своим личным опытом,
того, как они столкнулись с магией и что из этого вышло.
Поэтому передаю слово Ане.
Здравствуйте, друзья!
Расскажу историю личного опыта,
в которой все мои благие намерения
помогать людям со временем ушли
в совершенно противоположную сторону.
Я родилась в обычной семье,
часто видела, как болели родные.
Очень хотелось им помочь,
причём с быстрым результатом.
Так сложилось, что я пыталась проводить ритуалы
с помощью зачитывания молитвы на выздоровление,
вождением вокруг головы свечой.
А ведь действительно человеку становилось легче.
А у меня после ритуала было состояние,
как силы покинули.
Требовалось несколько часов,
чтобы выйти из этого состояния.
И это меня наталкивало на мысли,
почему, если я делаю что-то хорошее,
мне так плохо.
Но это было не важно
по сравнению с той значимостью,
которая начинала проявляться.
Оказывается, я могу.
Я проводник высших сил.
Но чем больше получается,
тем больше хочется.
Моё желание к тайным Знаниям
с целью помогать людям
привело в одну закрытую группу.
Почему закрытую?
Потому что одни из главных условий
было держать это в тайне,
посещение групп.
Как позже поняла,
это была ситуация,
когда люди, узнав, как и я,
исконные Знания,
в угоду желания личной власти и влияния
стали их применять для обучения
и развития экстрасенсорных способностей,
но ничего не имеющих общего
с теми духовными инструментами,
которые были даны в исконных Знаниях.
Определять по фотографии характер людей,
учиться избавляться
от тяжёлых эмоциональных ситуаций
с жизнью через повторное их перепроживание
или и другое.
Что я чувствовала?
Было интуитивное чувство опасности,
неприятие подобных методов.
Но коронные мысли,
которые шаблонно звучали в голове,
оказались сильнее.
«Это же круто! Ты станешь особенной!»
Что было дальше?
Казалось, всё просто.
Не нравится в группе,
уйди и всё.
Но вместе с внутренним дискофортом
прибавилось ещё одно —
страх перед авторитетом группы,
страх уйти.
Я слышала жёсткие мысли, приказы.
«Ты должна идти в группу!
Ты просто обязана!»
После того, как я покинула группу,
помню долгие бессонные ночи.
Я не знала, как выйти
из того физического и эмоционального состояния.
И самое страшное —
это ощущение,
когда ты приближаешься к черте,
за которой смерть.
Это состояние прибудило у меня
желание Жить,
развернуться и бежать в сторону Жизни,
туда, откуда я свернул.
Мне помогли суфистские притчи,
в которых главные слова —
это любовь к Аллаху.
И через время
во мне стало расти
огромное чувство любви к Богу
за шанс к спасению,
обрести снова внутренний покой
и любовь к Жизни.
Сейчас, возвращаясь к своему опыту,
я отчётливо понимаю,
что такой опыт дал свой…
мой выбор дал свои плоды.
И это правда, друзья,
что за нами всегда остаётся выбор.
Спасибо.
Перед похожей ситуацией
нам расскажет Михаила.
Дякую, Айна.
Спасибо, Айна.
Я полностью понимаю, о чём ты говоришь.
У меня тоже есть опыт работы с магией,
хотя и в несколько другой сфере.
В детстве меня очень привлекала эзотерика,
особенно своей таинственностью,
чем-то непознанным,
то, что доступно только избранным.
Я жаждала быть значимой.
Но перед кем и как надолго?
Изучение эзотерической литературы
привела меня к картам Таро.
Это изучение началось как невинное гадание
для знакомых, для подруг.
Почему бы не заглянуть в будущее
и не предупредить людей об опасности,
или наоборот успокоить их,
что всё будет хорошо?
Ведь людям это нужно.
Спрос на мои услуги был очень велик среди людей,
поскольку после окончания университета
я не могла найти работу,
а по сути я не пыталась её искать.
Я превратила своё хобби в деятельность,
которая начала приносить мне доход.
Разум успокаивал меня,
что я должна зарабатывать на жизнь.
Моё сознание так говорило.
Вскоре гадание стало прибыльным бизнесом.
Самый большой парадокс в том,
что хотя я гадала для других людей,
я не могла помочь сама себе
и ответить на вопросы о собственном будущем.
Это меня раздражало.
Я поэтому передавала деньги,
которые зарабатывала на гадании,
другим гадалкам.
Это был, знаете, как замкнутый круг.
В действительности я просто снимала с себя
ответственность за собственную жизнь,
как и мои клиенты за свою жизнь.
Мы все платили за то,
чего мы не могли получить.
В итоге я свои проблемы решила классически,
без магии.
Ведь окончательный выбор жизненного пути
всегда остаётся за каждым из нас.
Так что же мы на самом деле заплатили?
Я была измотана,
недовольна из-за наплыва клиентов.
Я теряла свою личную жизнь,
потому что мой телефон позвонил просто день и ночь.
Единственное, что приносило мне удовлетворение,
это то, что я помогала людям.
У меня вроде как был дар от Бога.
Я была бы несчастна на обычной традиционной работе.
Мне очень льстило,
что люди прислушались к моим советам.
Это заставляло меня чувствовать себя особенной.
Откуда же взялась усталость и неудовлетворённость?
Коллеги в отрасли говорили мне, что это нормально.
Они тоже такое переживали.
Они мне говорили, что у меня недостаточно защиты
или что я не зарабатываю недостаточно денег,
поэтому из меня утекает энергия.
Они посоветовали мне повысить тарифы на услуги,
но это не помогло.
У меня было восхищение, деньги, влияние на других людей,
но я упустила, утратила главное.
Хотя я периодически возвращаюсь к чтению эзотерической литературы,
я всё ещё не получала ответа на вопрос,
зачем же я пришла в этот мир.
Я продолжала искать.
Ответы на всё, что меня беспокоили,
я нашла в книгах Анастасии Новых.
Я поняла, откуда взялось моё естественное желание помогать людям,
а также почему так много людей интересуются магией.
Конечно же, всё началось с честности,
с честности перед самой собой.
Я призналась себе, что просто сбилась с пути.
И только так я смогла всё переосмыслить.
Я знаю одно, я не хочу возвращаться в то ужасное состояние.
Раскрывая тему магии,
нужно отметить, что она настолько многогранна,
что до сих пор нет единого и точного описания,
что это за явление.
Сейчас я предлагаю вместе посмотреть короткое видео,
в котором сами маги дают определение тому,
что есть магия по своей сути.
Магию часто называют просто нечто необычное,
что не вписывается в картину мира человека.
Но магия, она присутствует везде.
Это то же самое самовнушение,
это как вот ты мыслишь.
Это же тоже всё магия.
Магия — это дар,
который передаётся из поколения в поколение
либо с ним рождаются,
либо его приносят с того света.
Дар, он живёт во веки веков,
он живёт с поколения в поколение,
он живёт веками, но носят его разные люди.
Для меня магия — это то,
что может изменить жизнь человека
и изменить именно в практической части.
Это помогает, иногда разрушает,
но это волшебство в первую очередь.
Но это сила, без этого никуда.
То есть это не игра,
это ни в коем случае не какой-то шоу.
Это всё как есть, это наша жизнь.
Определение магии, которое дал Алистер Кроули.
Магия — это наука и искусство
менять реальность по вашей воле.
В первую очередь для меня магия — это наука,
это физика.
Любой энергообмен — это физический обмен.
Прежде всего это наука причинственных связей,
сил, противовесов,
что-то больше, что-то меньше.
Магия — это когда ты через себя
настраиваешься, меняешь себя
и через изменение себя
меняешь окружающий мир.
Либо воздействуешь на какие-то символы,
то есть не на саму ситуацию,
а на какой-то её символ, изображение, знак.
Магия — это работа с пространством.
Это наше умение создавать то, что мы хотим
на своей энергетике, на своей мысли,
на своём каком-то действии,
которое мы хотим,
чтобы Вселенная включалась в нашу жизнь
и, получается, сконнектилась с нами.
И тогда у нас всё срастается.
Вот это и есть, наверное, магия в чистом виде.
Магия — это способность влиять своим сознанием
на объективную реальность.
Магия — это познание границ своего сознания.
То есть, по сути, маг является сильным лишь тогда,
когда его сознание просто безупречное.
Всё зависит от силы нашего сознания.
Если у нас сильное сознание,
то сильна наша магия.
Поскольку магия идёт от нашего сознания.
Вообще, мэджик — это волшебник.
А если говорить по-русски,
то волшебство — это влияние на воду, на жидкость всего лишь.
Волшеб — это волховать,
это действовать на водяную основу.
Но если говорить широко,
то воздействие на друг друга,
на природные явления,
на объёмы социальных процессов —
это всё магия.
Здравствуйте!
Как работает магия с позиции физики?
Магическое воздействие происходит
посредством влияния информации на жидкую среду.
Известно, что человек состоит примерно на 80% из воды.
Поэтому принцип воздействия на человека такой же, как на воду.
Посмотрим сейчас на конкретные эксперименты,
которые это показывают.
Вода — одно из самых загадочных веществ на планете.
Существует много экспериментов,
подтверждающих уникальные свойства воды.
Вода воспринимает, запоминает,
информацию влияет на биосистемы.
В предыдущих выпусках «Калейдоскопа фактов»
мы неоднократно упоминали эксперименты
японского учёного Масару Эмото,
которые показывают,
что информация способна менять структуру воды.
Интересные результаты исследований
были получены группой учёных
под руководством доктора биологических наук
Андреяшевой Марины Анатольевны.
Экспериментально было доказано,
что водная среда, получая информацию через слова и числа,
соответственно влияет на живые организмы.
Во время экспериментов наблюдали
поведение эритроцитов в живой крови под микроскопом.
И энергетическое состояние органов и организма человека
методом ГРВ биоэлектрографии,
основанного на эффекте Кирлиан.
Результаты обследования крови
и энергетического состояния разных людей показали,
что действие крещенской воды и молитвы
было эффективным как на клеточном,
так и на организмном уровне.
При этом появились так называемые монетные столбики
из эритроцитов,
что свидетельствовало о получении организмом информации
от молитвы и крещенской воды.
Происходила гармонизация энергетического состояния организма,
отдельных органов и чакр.
Через 30-60 минут монетные столбики разваливались.
И что самое важное,
эритроциты меняли свои свойства таким образом,
что их функциональная активность возрастала.
Мы на картинке видим,
что количество тёмно-зелёных столбиков,
указывающих на наличие проблемы в конкретном органе человека после молитвы,
стало в разы меньше.
Всё это явилось результатом изменения структуры воды
в соответствии с полученной информацией.
Аналогичные результаты были получены
при дистантном воздействии молитвы.
Это когда молитву читал не сам пациент,
а человек, находящийся на расстоянии 1500 км.
При этом он использовал фотографию
исходного состояния крови обследуемого.
Через несколько минут обследуемого брали кровь
и затем следили за изменением состояния эритроцитов,
что показало, что они ведут себя так же,
как при чтении молитвы самим обследуемым.
Напомню нашим зрителям,
что в рамках подготовки к калейдоскопу фактов
«Влияние рекламы и сила внимания»
мы успешно повторили опыт Масару Эмото
по воздействию позитивной и негативной информации на риск.
В отличие от опытов Масару Эмото
в нашем опыте проводилось именно дистантное воздействие по фотографии слов.
Таким образом, между объектом и фотографией
существует невидимая среда,
где и передаётся информация,
последствием которой происходит влияние на объект.
А это значит, что невидимый мир существует.
Мы все знаем, что маги, шаманы, гадалки
часто используют фотографии, волосы, предметы,
принадлежащие конкретным людям.
Значит, они знают об этой связи,
этих физических процессах и механизмах,
которые происходят при информационном воздействии.
Осознаём ли мы все последствия такого магического влияния?
Ведь мы же не знаем содержание той информации,
позитивная она или негативная,
которую передаёт маг организму человека.
Из всего вышесказанного мы можем сделать вывод,
что ключевую роль в магии играет вода,
воздействие на которую можно оказывать влияние на человека.
Мы не видим воздействия невидимого мира,
но можем их фиксировать и наблюдать в своей жизни.
Важно помнить и понимать,
что все изменения начинаются именно в невидимом мире.
Спасибо.
Света, тебя не слышно.
Тени ночью или необъяснимая авария
или другие случаи встречи с неизвестным.
И об этом страшно кому-то рассказать,
потому что посчитают, что ты фантазируешь
или у тебя психика не в порядке.
А пойдёшь к психологу — тебя же начнут лечить.
Вот и получается,
что человек со своими вопросами,
своими страхами неизвестного
остаётся один на один.
А что же об этом говорит наука?
Официальная наука невидимый мир отрицает,
и все попытки изучить явления невидимого мира
приравнивают к уже науке.
Даже знания о невидимой основе нашего мира, эфире,
тщательно почистили и убрали из учебника ещё в XIX веке.
Такой вот получается парадокс нашего потребительского общества
о невидимом мире говорить неприлично,
ненормально и ненаучно.
Но зарабатывать на магии,
которая работает с невидимым миром,
даже очень приветствуется.
Это поддерживают СМИ,
пишут об этом целые книги,
снимают фильмы.
Ну и, конечно же, рассказывают нам с детства,
но кто не знает о волшебной палочке
и мгновенном исполнении всех желаний.
И вот как получается,
магию вы встретите повсюду в нашей жизни.
Она проникла в религию, в психологию,
и она всё же изучается наукой,
хотя результаты этих исследований
засекречены для общественности.
Много фактов уже было сегодня представлено
на калейдоскопе фактов.
А что касается науки,
то ещё в прошлом веке
создавались нейроэнергетические спецлаборатории
при научно-исследовательских институтах,
которые изучали феномены психики людей.
Например, Московский энергетический институт,
Ленинградский институт имени Владимира Михайловича Бехтерева
или другой пример.
В США было также несколько специальных программ.
Вот некоторые из них известны,
как «Гондола Виш», «Грилл Флейм», «Стар Гейтс».
Нас заставили поверить,
что невидимый мир есть только в сказках,
а дьявол — это чёртик с рожками.
Но самая великая тайна,
которую от нас скрывают,
что дьявол — он не во внешнем,
он сидит внутри нас.
Это наше сознание,
тоже далеко ещё не изученное наукой.
Мысли, бесконечные желания,
даже желание собственной смерти,
разные образы, картинки,
они нас атакуют ежесекундно,
а мы об этом совсем ничего не знаем.
Откуда они приходят,
какая их природа,
и что с этим всем делать?
И плата за наше невежество очень высока,
ценой в жизнь.
Невидимый мир существует,
он работает по определённым законам,
там есть своя жёсткая иерархия
и безжалостные правила.
И за все услуги невидимого мира
придётся дорого заплатить.
И невидимое воздействие на нас
идёт постоянно,
понимаем мы это, не понимаем.
Очень важно знать об этом,
знать, как себя вести,
что с этим всем делать,
как же уметь защитить себя и своих близких.
Давайте вместе изучать,
познавать, приобретать опыт
и делиться этим со своим окружением,
потому что наша надёжная защита —
это Знание.
Там, где есть свет Знаний,
нет темноты.
Дорогие зрители!
У нас для вас потрясающая новость!
Совсем скоро на АЛЛАТРА ТВ
при поддержке проекта «Контроль теней»
стартует магическое реалити-шоу «Мэджик Хаус».
Проект был создан магами,
которые будут проходить испытания
за звание самого сильного мага.
Съёмочная группа
исследовательского проекта «Контроль теней»
будет освещать эту битву магов
и зритель праве выбирать,
кто останется.
Подробнее смотрите сейчас в анонсе.
Меня зовут Усупалиева Эльвира, эльф.
Шаманка по отцу, веда по матери.
Меня зовут Лилиана.
Я цыганская, шувани.
Мы объявляем о начале нового кастинга
на новый проект «Мэджик Хаус».
50 участников будут проживать на нашем проекте,
биться за звание самого сильного экстрасенса.
У каждого из вас будет возможность проявить себя.
Под прицелом камер
ты сможешь показать, как ты работаешь.
Испытания будут самыми настоящими,
без каких-либо сценариев.
Зрители вправе выбирать,
кто останется, а кто выйдет с проекта.
Нам не нужны актеры,
нам нужны реальные маги.
В проекте могут принять участие
как и новички, так и практикующие мастера.
Проект будет проходить при поддержке
РОО «Наследие» и проекта «Контроль теней»
на АЛЛАТРА ТВ.
АЛЛАТРА ТВ Продолжение
Учёные, как психолог сэр Уильям Круз,
супруги Кирлиан,
профессор Коротков,
академик Ахатрин Анатолий Фёдорович,
Гэри Шварц, Хосе и Скамилья
занимались и занимаются исследованием невидимого мира.
При поддержке государства
ещё с 1930-х годов прошлого столетия
вели серьёзные научные разработки
с целью подтвердить
существование разумной жизни
за гранью видимого мира
и создать аппаратуру для фиксации
проявлений невидимого мира.
А также очень радостно сообщить,
что учёные АЛЛАТРА САЙЕНС
нашли такие технические решения,
которые позволяют фиксировать
проявления невидимого мира
и даже вытягивать из цифровых видео то,
что незаметно человеческому глазу.
Предлагаю посмотреть фрагмент видео,
где сказано о результатах съёмок.
Недавно мы снимали
три ритуала с разными магами
и удивились тому,
что настоящим магом
оказался лишь один из них,
с виду обычный человек,
который старался не отличаться
от других людей.
Мы увидели, что во время ритуала
к нему стали слетаться тени,
как голуби,
когда им бросаешь хлебушек на площадь.
В этот момент была зафиксирована
некая гравитация,
проявляемая в маге,
которая начинает привлекать к себе теней,
которые слетаются к нему,
но в него не входят.
Это можно сравнить
с моделью Солнечной системы,
в которой маг,
образно говоря, как Солнце,
только чёрное,
а тени — как планетки,
удерживаемые его гравитацией,
или как чёрная дыра,
которая притягивает к себе всё,
но в отличие от чёрной дыры
не поглощает притягиваемые объекты.
Тени были как вокруг мага,
так и вокруг того человека,
над которым он проводил ритуал.
Они как бы обволакивали их.
Но остаётся открытым вопрос.
Это маг повелевает теми,
кто находится за гранью нашего восприятия,
или тени повелевают магом?
Исследования учёных «АЛЛАТРА САЙЕНС»
позволили выявить,
насколько разнообразен невидимый мир.
Его можно сравнить с океаном,
в котором бурлит жизнь
и в котором есть своя жёсткая иерархия,
скайфиши, плазмоиды,
суккубы и инкубы
и другие сущности более тонкой природы.
Из полного видеопередачи
становится понятно,
что мы можем зафиксировать
с помощью специальной аппаратуры
тонкоматериальный мир
только тогда,
когда он проявляется в нашем измерении.
Более подробно смотрите
выпуски передачи «Океан Жизни» на АЛЛАТРА ТВ.
Что же говорят в науке
об изучении таких явлений?
Посмотрим фрагмент из интервью
с профессором Константином Коротковым
на АЛЛАТРА ТВ.
Потому что в науке
мы имеем несколько основных принципов.
Первый принцип —
любой явление,
эффект, который получен
в одной лаборатории,
необходимо воспроизвести
в другой лаборатории,
в другом конце света, в другой стране и так далее.
Второе — если мы что-то меряем,
оно должно быть воспроизводимо.
Ну и потом еще одно —
в науке все-таки мы основаны на цифрах.
Без цифр современной западной науки
не существует.
Вы еще говорите,
что фактически в научной среде
все так или иначе сталкиваются
с этими необъяснимыми
проявлениями.
Все-таки вопрос —
почему наука
не изучает плотно
и конкретно, скажем так,
это направление?
Знаете, дело в том,
что наука основана
на материалистических принципах.
И это был базис,
который позволил европейской науке
оторваться от церкви и развиваться самостоятельно.
Это действительно
мощнейший базис, который позволил
развиться тому, что мы имеем вокруг нас,
без всяких сомнений.
Но наука никогда,
никогда до 21 века
не занималась серьезно
сознанием. То есть вот,
когда Наталья Петровна Бехтерева,
наш великий ученый,
начала делать какие-то
исследования в этом направлении, повторяя
те исследования, которые проводил
ее дед,
наш великий друг, наш ученый Бехтерев,
то ее начали
очень сильно
просто подвергать
астракизму в Академии наук.
Она была директор института, академик
высочайшего ранга,
и она использовала самые научные
методы. Ей было
очень сложно с этим бороться.
Но вот сейчас,
21 век, это совсем другое
время. Потому что, во-первых,
появились новые инструменты.
Инструменты, которые позволяют изучать
активность мозга
в реальном процессе времени.
Когда человек что-то думает,
что-то делает. Это, во-первых.
Во-вторых,
сейчас можно более открыто говорить о каких-то
нетрадиционных вещах.
И много ученых, которые готовы
об этом говорить. Если раньше
за это просто увольняли
тут же из научной следы,
и человек терял все, что он имел
в жизни, то теперь как бы это стало
уже более разумно. Наука – дело
дорогое, трудоемкое,
и без средств ее
не сделаешь. Вот поэтому сейчас
это направление только начинает развиваться
в последние, действительно, буквально
десятилетия. И появляются уже очень интересные
работы. А какими качествами должен
обладать настоящий ученый, который вот решил
посвятить свою жизнь науке?
Ну, прежде всего, понимаете, это
с одной стороны, любопытство и открытость.
Вот это очень важно.
Открытость к новым каким-то явлениям.
А второе – это упорство.
Потому что наука – это занятие
занудное. Ты должен сидеть
и крутить
одно и то же, повторять много-много
раз, прежде чем ты можешь сам
убедиться, что это правильно.
Понимаете, пока я сам не убежусь,
что что-то вот есть, что это
что-то правильно, я даже
не поднимаю разговоры об этом деле.
А чтобы убедиться, надо повторить много раз,
надо менять условия, надо смотреть
разные варианты, надо думать,
что это такое. Понимаете, поэтому
с одной стороны, это очень интересно,
с другой стороны, это такая рутина, рутинная
работа. То есть в науке рутинной работы больше,
чем великих открытий.
Существование невидимого мира
не признаётся научным сообществом
потому, что доказательства
его заставят пересмотреть
все научные постулаты.
По факту,
в науке придётся всё пересмотреть,
начиная от фундаментальных
законов взаимодействия
до возникновения жизни
и сотворения Вселенной.
А также придётся в ущерб
нашему эгоизму и мании величия
признать, что мы не одни
во Вселенной, и невидимый мир
существует.
Спасибо. Передаю слово Марселлу.
Спасибо.
Спасибо, Наталья.
Возникает вопрос, а как устроен
невидимый мир?
За ответом на этот вопрос обратимся
к докладу «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Сегодня можно найти множество
упоминаний об эзоосмической решётке,
которая сохранилась с древних времён
у разных народов,
проживающих на разных континентах.
Нужно помнить, что сознание —
это всего лишь инструмент общения
с материальным миром, скажем так.
И это словно очки,
которые строят иллюзию.
Но на самом деле,
Личность — это
Личность каждого человека,
она словно надевает эти очки
и использует всего лишь это сознание
для того, чтобы воспринимать материальный мир.
И я хотел бы
привлечь к вниманию
следующего вопроса.
Скажем так, что если мы прибегаем
к магии для того,
чтобы удовлетворить свои желания,
то возникает следующий вопрос.
Есть ли некий смысл
вот так вот обесценивать
твои настоящие стимулы
для того, чтобы
приобрести какую-то выгоду
от этой реализованной реальности?
Что же делается нам с магией?
На самом деле необходимо нам
держаться от неё подальше.
В выпуске калейдоскопа «Факты»
в сегодняшнем,
в том, что мы говорим о магии,
посвящаем этому столько часов,
рассказываем, что такое магия
и чем же мы сегодня влажны.
Люди влажны за магией.
И также мы будем говорить
о природе человека,
его двойственности.
И ещё раз хотелось бы
обратить внимание на то,
что человек
защищается от магического воздействия,
проявляя свою любовь.
Желание каким-либо другим путём
сберечься от магии —
это тоже магия, по сути.
Можно сказать, что вместо того,
чтобы защититься от магии,
люди впадают в ту же магию.
Давайте передадим слово
следующему спикеру, пожалуйста.
Кто же такие тени
и как они действуют?
Тени — это тонкоматериальные сущности,
не имеющие своего источника питания,
которые живут с четвёртого
по шестое измерение
и проявляются в третьем измерении,
когда охотятся или питаются.
Они вынуждены постоянно
добывать себе еду.
Как было замечено,
единственным источником питания для теней
является энергия,
выделяемая самим человеком
в состоянии сильного желания или страха.
Откуда в человеке
эта энергия?
Что является её источником?
Мы привыкли к тому,
что говоря об энергии человека,
подразумевает ту энергию,
которую человек получает из еды
для своего тела.
Но это не та энергия.
В каждом человеке есть душа,
которая и является тем источником
чистой энергии,
которая очень интересна
гипотетическим существам.
Они не могут взять её напрямую
из души человека,
так как чистая энергия их уничтожит.
Им она нужна
в переработанном виде.
Процесс переработки энергии души
в приемлемую для употребления
теней происходит тогда,
когда человек испытывает
негативные эмоции
или состояние желания.
Если провести аналогию
с животным миром,
то теней можно сравнить с птицами,
ныряющими за своей добычей в воду.
Например, баклан
или нырковая утка.
Они живут на поверхности,
перемещаются в воздухе,
но когда видят рыбу,
то ныряют за ней под воду.
То есть эти птицы обитают
в одном пространстве,
воздушном,
а охотятся в другом — водном.
Так же и тени.
Обитая в высших измерениях
с четвертого по шестое,
они ныряют за добычей
в трехмерное пространство
и потом сразу возвращаются
в среду своего обитания.
Поэтому в нашем трехмерном мире
их не видно.
Но их проявления можно сфиксировать
при определенных условиях.
Вернемся к примеру с птицами.
Когда птица ныряет,
для жителей водной среды
она просто проявляется из ниоткуда.
Причем они могут
не видеть саму птицу,
а замечать лишь видимые проявления
в их среде обитания
от появления там инородного существа,
например, пузырьки воздуха,
которые проявляются,
когда птица входит в воду.
Так же и с тенями.
Мы можем сфиксировать тени тогда,
когда они передвигаются
в трехмерном пространстве
или когда едят.
Но когда тень находится
в пространстве выше третьего измерения,
мы её не видим
и не можем зафиксировать.
Как же связаны между собой
магии и тени?
Давайте посмотрим небольшое видео.
Могли бы Вы рассказать поподробнее?
Когда Вы начали работать с бесами,
во-первых, как это произошло?
То есть как Вы решили,
что Я хочу работать с бесами?
Во-вторых, что такое, собственно говоря, бесы?
И каковы были цели работы с ними?
Как это вот происходит?
Объясню. В 15 лет,
даже в 13, когда я начала практиковать
подростковый эгоцентризм,
что хочется?
Быстро, интересно,
чтобы сразу был результат,
чтобы было вау, волшебство какое-то,
его можно было увидеть, потрогать, ощутить.
Первые книги,
которые я начала читать,
они были о демонологии.
Это был, по-моему,
какой-то русский фольклор,
что-то такое связанное с
низкочастотными сущностями.
Когда просто
помыслом призываешь
вот эту низкочастотную силу,
это во многом
отличается к обращению к богам.
Там нужно намолить,
там нужно действительно
расположить к себе силы
высокочастотные.
Если говорить про работу с бесятиной,
то тут просто достаточно помысла.
Они тут как тут.
Я проводила
какие-то обряды,
пробовала,
писала вещи.
И в один прекрасный момент
мне зазвучал голос в голове.
Это было, когда я зацепала,
оклик по имени чёткий
и дальше понарастающий.
И уже были потом такие моменты,
когда мне говорили, что нужно сделать,
прямо во сне.
Причём я их не видела,
я слышала только голоса.
Голос этот не мужской и не женский.
Это такой яркий шёпот.
Вот прям шан-шан.
Такие вот моменты были.
И они мне прям диктовали,
как нужно делать, что нужно делать.
То есть многие вещи я знаю без книг,
которые нужно правильно делать.
Это диктовано самой силой.
Естественно,
у любого мага есть
определённая защита, вернее,
даже можно сказать покровитель
из высших сил,
которые сопутствуют деятельности мага.
До того момента,
когда маг, скажем так,
не садится на голову.
Когда он просит определённый
минимум, вот идёт
определённый союз, так сказать.
Симбиоз одного
мага и высшей силы.
Когда уже мага начинает
от собственной значимости
появляется корона,
он разомнил себя чуть ли не сущностью,
тогда высшие силы
это очень быстро прекращают.
Хорошо. Когда
мы говорим о
высших силах и потусторонних силах,
это добрые
или злые?
Если брать потусторонние силы,
нельзя сказать, что они
добрые или злые.
Для кого-то они могут быть
добрые, для других людей
они могут быть злыми.
Это как ты с ними
договоришься.
Но в любом случае
любая потусторонняя сила,
человек для неё
это фактически ничто.
И договорённость
даже у меня
не с силами высшей иерархии.
Это смешно,
как в фильме прийти, вызвать
Люцифера, к примеру.
Это нереально. Это какие-то мелкие
сущности, бесы,
покойники, неупокоенные
души, вот такое на уровне.
И даже для них
в общем-то человек
это
что-то из низшей иерархии.
У меня в большинстве случаев
это у меня демоны.
То есть я могу работать
через погоз, через мир мёртвых,
но это немножко не моё.
Я не хочу лезть туда, куда меня не просят
и меня не пускают.
Это не то, что они просят,
меня туда не сильно так и пускают.
Да, если мне надо, я приду, попрошу,
всё равно сделаю.
Но в основном это мои демоны,
то есть стандартные, стабильные,
которые постоянно одни и те же
со мной работают,
значит, благодарность им.
Какие демоны? То есть Вы говорите,
постоянные. Как вообще началось?
Что это за демоны?
Рассказывать детально, честно говоря,
я не могу.
Кто это такие и так далее.
У нас есть такое, скажем,
тоже своё таинство,
о чём мы не можем
рассказывать.
Но это демоны, в принципе,
как раз-таки вот этот один,
которого я видела во сне.
Потом он уже немножко в другом облике
начал проявляться, когда я уже привыкла,
скажем так.
И зависимо от работы,
как я ранее уже сказала,
у каждого демона есть свой характер
и каждый демон выполняет определённую работу.
Допустим, если у меня идёт что-то
на разрушение, и мне нужно человека
вытащить с этого
состояния, я обращаюсь
к тому демону, который
военный, скажем так, который отвечает
за военные какие-то действия.
Что касается, допустим, каких-то подселенцев,
тоже есть демоны, которыми я обращаюсь,
чтобы мне помогли.
Тут зависит от ситуации человека
и что мы будем исправлять.
Обычно с чем работаю я?
Это свечами,
это мамины мои ручки,
это, конечно, приглашение
помощников
из другого мира.
Обязательно. Иногда они нужны.
Очень. И без них не обойтись.
И также нужно
их пригласить и с благодарностью
их отправить.
Бывает, что они как просят свою плату,
но её нужно дать.
Наше взаимодействие с силами тонкого мира
основано всегда на пактах.
То есть ты мне,
я тебе.
Мы все, и люди,
и души, будем так говорить,
и эти
существа астрального плана
или ещё какого-то плана,
мы все свободные.
И мы можем взаимодействовать друг с другом
только на основе свободы.
Свободного заключения договора.
То есть я тебя кормлю,
а ты мне делаешь вот это.
Я для тебя даю дары,
Когда начинается неправильное взаимодействие,
люди могут попасть
во власть определённых существ
и
навредить себе вплоть до...
Физическая смерть —
это всё хорошо,
а вот духовная смерть —
это уже очень плохо.
Что такое ведьма?
Ведунья, да, говорят там,
знахарка ведунья, но
просто в народе, да, и в народе.
Что такое ведьма?
Ведьма, которая работает с чёрными духами,
с чертями, будем говорить, с бесами.
Ей можно это
передать, да, по наследству.
И
она уже подвержена
этим злым духам.
Они у неё, её теребят,
требуют от неё работы.
Но работа чёрная.
То есть порча там и далее,
и так далее, и так далее. Вот.
И если она
зло кому-то не сделает,
ей будет плохо.
Понимаете?
От этих же чертей.
Да, потому что они в отслужении у неё,
а если она не даёт им работу,
они к ней возвращаются.
Они её теребят, и ей плохо.
Ей надо именно кому-то, хоть соседу.
Если нет тех людей, которые приходят к ней
и говорят, мне надо вот её
в гроб положить, да,
мне надо вот этого человека, чтобы он сдох.
Вот таким простым языком, да.
Она с удовольствием это делает.
А если у неё нету таких заказов,
да, то они к ней возвращаются.
Почему? Это все знают.
Бабушки, прабабушки, даже
поколению передаётся, когда ведьма
умирает, она не может умереть.
И если она не передаст
своих чертей, будем так говорить,
или же нужно разбирать потолок,
чтоб её дух ушёл.
После какой-то империи сказали, что
многие
маги думают, что они управляют
духами, а на самом деле духи управляют.
Да.
Они просят
у них помощи. Такого нету,
чтобы маг управлял
духами. Нет.
Это кощунство, если кто-то так говорит,
что они духами управляют.
Каждый маг, практик,
да, мастер сильный,
он знает, он обращается к духам,
которые с ними работают,
да. И
они просят этих духов. Почему они
несут подношение,
благодарственность, да, за то, что
они оказали помощь
тому или другому
практику. Обязательно
благодарят его. Нет, нет,
нет. Духами
не управляет никто.
Духи управляют.
Всё очень просто.
Маги не обладают своей силой.
Им в этом помогает тень.
Вот только помогает ли?
Являясь частью
системы животного разума,
тень располагает информацией
о процессах происходящих системе
и обладает
определёнными возможностями,
которые могут помочь в решении некоторых
запросов в материальном мире.
Задача мага входит
создать условия для того,
чтобы клиент открылся
в своём желании перед системой.
Чем сильнее
желание клиента, тем больше
жизненной энергии выделяется.
И на эту энергию, как на еду,
слетаются тени,
которые приходят через мага
как проводника.
Точно так же работают и ритуалы.
Покормить тени своим вниманием
она и в фокусе в материальном мире покажет.
Ведь несложно
из более высших измерений
воздействовать на более низшие.
Да,
именно тени дают магам
их экстраординарные способности.
Но только что они забирают
взамен.
Давайте теперь рассмотрим,
как ведут себя тени
по отношению к магам.
Есть маги разных рангов.
Сила мага зависит от того,
насколько сильны
его демоны-покровители.
Для теней же маг интересен тем,
что он как билья,
через которого теням стекается
жизненная энергия от клиента,
только часть которой
остаётся у самого мага.
В природе точно так же
ведут себя животные.
Ведь животный мир фрактально одинаковый
во всех сферах.
Можно привести такой ассоциативный пример.
Если есть стадо овец,
то зачастую поблизости
есть и волчья стая,
которая смотрит за этим стадом.
Волки это стадо очищают,
съедают старых овец, больных
или тех, кто не даёт потомства.
Но эти же волки
и охраняют это стадо
от других хищников и таких же волков.
Охраняют они по сути
свою еду
и берегут её для себя.
Ведь те подопечные,
которых они охраняют,
рано или поздно будут съедены.
Подобное поведение
и у теней.
Пока маг их кормит,
они его защищают от других демонов,
опасностей,
дают ему определённые блага в материальном мире.
Но если маг
перестаёт их кормить,
они просто его съедают.
Перестав заниматься магией,
через некоторое время
маг начинает себя плохо чувствовать, болеть.
Но как только он
вновь возвращается к ритуалам,
то есть к выполнению своей работы,
он снова начинает себя
прекрасно чувствовать.
Так как демоны растут,
то маг вынужден им постоянно давать
больше и больше энергии,
а следовательно привлекает
большее количество клиентов.
Так у мага
образуется сеть.
Сами люди, практикующие магию,
говорят о том, что
вступив на этот путь,
они уже не могут с него сойти.
Почему так происходит?
Давайте посмотрим небольшое видео.
В этот момент я работаю очень мало с ними.
Почему? Потому что физически
очень сложно.
И мне морально
очень тяжело, потому что на самом деле
это, наверное, крест.
В том плане, что
у меня просто здоровье
никчёмное становится.
Очень часто чёрные магии заболевают раком
или сходят с ума,
или какие-то ещё болячки.
Но это всё является
итогом того,
что когда-то ты просто понадеялся,
что я безнаказанный, я Макс, я Руси,
и мне ничего за это не будет.
От вашего дара могут пострадать ваши родные.
Я правильно поняла? Нет, это не так.
Я имела в виду не от дара,
а от работы магической.
Результат ты можешь прогнозировать,
но цену, которую
ты заплатишь за вот этот результат,
ты не можешь сказать.
Да, ты откупаешься
перед высшими силами.
Это может быть какое-то кровавое
приношение в виде жертвы,
кто-то откупается деньгами,
занеся какую-то сумму денег в онкоцентр.
Но примут ли этот
откуп высшие силы
или
приношения будет недостаточно,
этого будет мало,
и цена
вот этого конечного результата
сказать, в общем-то,
никто не может. То есть в услугу
я себе поставила бес
с определённым ритуалом, и он просто
постоянно просил заданий.
Я встала на путь
чернухи, скажем так.
Я делала и порчи,
и много чего другого, то есть
вредила всячески людям, скажем так,
и нарушила в определённый момент баланс.
И вот за
нарушение баланса,
когда нужно соблюдать добро и зло,
а я, скажем так, хреначила
направо и налево вот этим вот
желчью, я нарушила
баланс, и с меня потом взяли очень высокую
плату. Какую? Я похоронила
всю свою семью, я
потеряла ребёнка,
я похоронила родителей,
похоронила брата.
Вся эта цепочка, которая произошла
буквально за три года,
мне показали и
рассказали, что это была плата,
которую я получила
где-то накосячив, где-то получив
скажем так, обратку,
где-то неправильно откупившись,
потому что, да, когда ты начинаешь
практиковать, тебе хочется результат,
но ты ещё не знаешь о технике безопасности.
А когда у тебя нет наставника,
о ней ты узнаёшь только,
когда совершаешь косяки.
Когда тебе бьют по башке за это,
ты понимаешь, что где-то что-то ты сделал не так.
И вот из таких моментов
вырос какой-то
неоплаченный долг перед этими силами.
Вот это страшное одиночество,
вот моё ужасное детство,
я должна
была пройти для того, чтобы
в один прекрасный день
проклясть свою мать,
меня вынудили
это сделать.
Вынудили.
И она умерла.
И ощущение этой боли, да,
я принесла жертву такую,
нехилую жертву.
Неосознанно.
Самого любимого
своего человека.
Вот это и была моя инициация.
Да?
Посвящение моё.
Ты должен принести жертву.
И непременно кровного человека.
То есть это должна быть
жертва
самого твоего любимого человека.
Но если бы
я знала об этом,
я бы зашила себе рот.
Я бы отрезала себе язык.
Я бы никогда так
не сделала.
Почему они так долго живут?
Как вы думаете?
Вы же пришли бесплатно, значит, вы им должны.
Бесплатят.
Что вы ему должны?
Что вы должны этой бабушке?
Она же заберёт, что захочет.
Молодёжь болеет, а они живут до 100 лет.
Маг может прекратить заниматься магией?
Нет, обратного пути нет.
А не получится.
Ты уже настолько привыкаешь к этому всему.
А знаете кого-нибудь,
кто завязал и живёт с магией?
Нет, вообще не знаю.
Я только знаю тех, кто завязал с магией и потом умер.
Ну потому что
это наш источник силы.
Без него мы просто...
Ну хорошо, не хочешь ты заниматься магией,
сейчас тебя отправят на перезагрузку
и придёт другая душа, которая тоже
должна в этом мире заниматься магией
и она уже будет заниматься. То есть тебя просто
заменят. Это выбор без выбора.
Всё. Ты вступил на этот путь,
либо ты идёшь вперёд
к успеху, либо просто
минус жизни.
Поэтому многие магии говорят о том,
что невозможно выйти из магии,
когда подписал договор
и сотрудничаешь с тенями.
Вот и получается, что маг
безропотный проводник воли
системы в этот мир.
Договор заключён.
Только вот условия его
всегда оказываются карбальными.
Но не служить системе маг
уже не может. Почему?
Когда человек становится на путь магии,
он закрывает для себя
возможность своего духовного развития,
так как источник
духовной силы — его душа
— для него становится недоступным.
Точнее, её сила
переубавляется для достижения
каких-то целей в материальном мире.
Человек не может
больше брать энергии
из души для себя как Личность.
А это самая
большая потеря.
Невыносимая
тоска и безысходность —
вот что получает человек
в результате выбора магии.
А как жить
без источника жизни,
когда к тому же тебя ещё и демоны
требуют энергии?
Ведь договор-то с ними уже заключён.
Так как
свой внутренний источник энергии
для мага закрыт, то он
начинает искать подпитку из вне.
Для этого ему нужен донор.
А донорами как раз
и становятся люди, которые приходят
к нему за исполнением желаний.
Их-то внутренний источник
энергии ещё полон.
Обращаясь к магу
ради какой-то выгоды в материальном мире,
а ведь абсолютно
все просьбы клиентов к магам
связаны только с материальным миром,
человек
открывает доступ
к своему источнику энергии бесам.
Ведь
ничто ниоткуда
не верится.
На все фокусы с материей
тратится именно жизненная сила
человека.
Маг, выполняя роль гилера,
перенаправляет жизненную энергию
человека теням.
И только малую часть энергии
тени оставляет магу.
Так как цель демонов
расти в своей иерархии,
то им нужно всё больше и больше энергии.
И поэтому процесс
скачивания энергии из донора
происходит вновь и вновь.
Так образуется целая
сеть — клиенты, маги,
тени. Все они разрывно
связаны друг с другом.
Вот только вся сеть
подпитывается за счёт энергии клиентов.
Всё то же самое
относится и к ученикам магов.
Набирая себе
последователей, мало того,
что он получает их энергию,
так ещё и через ученика
забирает энергию его клиентов.
Давайте посмотрим небольшое
видео.
Если ты заключил сделку,
если ты,
скажем так,
заплатил раз демону,
он от тебя никогда не отстанет.
Он будет тебя есть всегда.
Таким образом создаётся
сеть у каждого мага.
Сеть должников,
скажем так.
И неважно, какую сумму бы
ты ему заплатил. Хотя ещё раз скажу.
Настоящих магов очень
высокая цена. Ну они дают результат
материальном мире.
Ну цена, я имею в виду, финансовая.
Но ещё дороже цена та, которую
люди не ведают,
которую они платят.
То есть получается, что они платят
и магу своей силой,
своей жизненной энергией, и в том числе
сами же реализуют
эти программы. ИМ.: Обязательно. Они жизни платят.
Конечно. А получают иллюзию?
Потому что что бы он не захотел?
Дом,
любящуюся семью, ещё что-то.
Да, оно у него всё будет, но оно будет временное.
Оно исчезнет, извините, как вода.
Вот наберите в ладонь воды
и вот так сделайте.
И вы увидите, как она уйдёт.
Вот так и ваша жизнь. Просто как вода.
Она выскочит из ваших ладоней.
Так и жизнь ваша.
А что останется?
Вот так.
Желание получить что-то в материальном мире
лёгкой ценой
в итоге оборачивается для людей
самой большой платой —
ценой собственной жизни.
Ведь попав однажды через мага
в паутину пищевой цепи теней,
человек надолго остаётся
заложником этой сети.
И тут важный момент.
Человек сам отдаёт свою энергию магу.
Добровольно.
Если вы хотите обвинить в это мага,
то вы не правы.
Люди сами добровольно это делают.
Это важно.
Парадокс в том,
что сами маги предупреждают человека
о последствиях.
Никто не даёт гарантии
выполнения их заказа
и счастливой дальнейшей жизни.
Но тем не менее
люди, игнорируя здравый смысл,
соглашаются на всё
ради своих желаний.
Это причём здесь маг?
Что за сила движет человека,
делая желание настолько красочным,
что человек, несмотря ни на что,
идёт на эту сделку
с магом и системой?
Интересно, Игорь Михайлович,
тоже задаются люди вопросы.
Откуда тогда вообще у магов, допустим,
такая большая сила?
Многие говорят, что она передаётся по наследству.
Кто-то там маг в третьем, пятом, четвёртом поколении.
То есть откуда они берут это?
Есть сила, которая может передаваться
действительно по наследству,
но, как правило,
эта сила формируется
вместе с развитием демонов
в самом человеке.
Если человек увлекается магией,
он становится на этот путь,
путь смертного,
и начинает развивать себе
эти способности.
То есть он взращивает демонов.
И чем больше людей он втягивает
в свои ритуалы,
вот создавая как паук паутину,
мы уже говорили сегодня об этом,
чем больше к нему приходят с просьбами,
и чем больше он свершает колдовских действий,
все начинают с простых вещей,
а потом переходят к большим-большим.
И уже в конечном счёте
маги забирают жизнь на расстоянии,
для них это не проблема.
Когда к нему приходят и, как говорится,
просят убрать конкурента
или ещё кого-то, то есть для них
это уже не является особой проблемой.
Но это опять-таки всё зависит
от силы демона, которого он взрастил.
А ещё, Игорь Михайлович,
хотелось бы тоже…
Я проще скажу.
Демон, я бы его сравнил с поросёнком.
Чем лучше ты его кормишь,
тем он жирнее, толще.
А масса в том мире — это иерархия.
Иерархия — это рог.
Спасибо, Юра.
Как гласит закон сохранения энергии,
ничто не исчезает бесследно,
и ничто не берётся с ниоткуда.
Всё имеет свою цену.
Но цена за магией
несоразмерно выше,
чем мы обычно себе представляем.
Есть выражение —
будьте осторожны со своими желаниями,
они имеют свойство сбываться.
Сами магии предупреждают
о последствиях,
что желания, используя их,
могут сбыться не так,
как нам бы этого хотелось.
Но выбор всегда остаётся за человеком.
Предлагаю вам посмотреть видео,
которое наглядно это демонстрирует.
И момент самый важный —
быть крайне осторожными
со своими желаниями,
потому что мы можем получить то,
что мы хотим,
в точности так, как мы это пожелали.
Я никогда не забуду пример,
когда где-то года два назад
поворотилась женщина
в таком достаточно уважительном возрасте,
то есть за 65, почти 70 годов.
Муж ушёл.
45 лет они прожили вместе,
куча детей, внуков.
А он ушёл, уехал в другой город
к другой женщине.
Она обратилась с запросом
вернуть его любым способом,
чтобы он находился рядом.
Был подготовлен виртуал,
были сделаны подношения,
были сделаны все составляющие.
Она сделала запрос.
Опять же, точно так же,
как она пришла изначально.
Получила она результат очень быстро.
Прошло буквально три недели.
Сын этой женщины
вступил в конфликт с этим мужчиной,
ударил его.
Он упал,
головой ударился
об угол ванной
и умер.
Парадокс этой ситуации заключается в том,
что живёт она напротив кладбища
и похоронила своего мужа
напротив кладбища.
Он рядом.
Любыми путями, любыми способами.
То есть получили то, что хотели,
в полном объёме.
Поэтому, когда человек приходит
с определённым запросом,
этот запрос должен быть
чётко сформулирован
и мы должны отдавать отчётность,
что мы хотим конкретно получить.
Я расскажу одну историю
достаточно опытный человек,
опытный практик.
Это один из моих друзей.
Он влюбился в девушку.
Были у них отношения,
причём они развивались,
без всякой магии, хорошо развивались.
Девушка жила с мамой
и мама уехала в командировку.
На то время в Одессу
по каким-то своим делам.
И, как у любой пары,
вопрос жилья,
свидания, где встретятся.
И тут уезжает мама.
Этот человек приходит ко мне
и говорит, что я проведу ритуал,
сделаю ей какие-то неприятности,
чтобы она задержалась в Одессе.
Я его даже в чём-то понимаю.
Но это молодость, любовь, романтика.
Он делает ритуал.
Ритуал проходит успешно,
но проблема в том,
что эта мама перенесла
в Одессе сложнейший инсульт.
Нанимали даже реанимобиль,
чтобы доставить её в Киев.
Место романтической недели,
как он планировал.
Рыдание вот этой девушки,
всё вот это.
Ну и маму, конечно, жалко.
Действительно, некоторые работы
могут пойти не так,
как мы хотим.
Это действительно аккуратнее с желаниями,
а то сбудутся.
То есть прогнозировать на 100%,
ну это даже смешно.
Иногда бывает такое,
что что-то пойдёт не так.
То есть прогнозировать,
ну скажем так, 100% результативность
какого-то ритуала невозможно?
Невозможно, потому что человек новичок,
или невозможно вообще в целом,
практикуя магию?
Я скажу, что невозможно даже вообще в целом.
Вернее, результат ты можешь прогнозировать,
но цену, которую ты заплатишь за вот этот результат,
ты не можешь сказать.
Специалист, ну назовём маг,
который практикует это,
он знает, что так происходит?
Маг примерно знает, что происходит.
Он предупреждает клиента
о возможных негативных последствиях.
Но иногда клиент, скажем так,
может быть на кого-то настолько сильно озлоблен,
или влюблён очень сильно,
или там рушится семья, что-нибудь ещё,
что как ты ни говори,
но человек не думает о последствиях.
Он считает свою проблему первичной,
чем окружающая.
Потому что даже, казалось бы,
вот простые работы на деньги какие-то
улучшат своё финансовое благосостояние.
Да, ты получаешь сумму денег,
но у кого-то она обязательно теряется,
ничто не происходит вообще ниоткуда.
Если где-то что-то появляется,
где-то оно исчезает.
Это определённый закон природы.
И тут вопрос, сколько ты заплатишь
за ту или иную услугу,
за помощь высших сил.
Ну заплатишь ты обязательно.
Друзья, наверное, всем нам известно такое понятие,
как «осеннее хандра» или «депрессия».
Это определённый период в году,
с ноября по январь,
когда человек необъяснимо начинает испытывать
мрачное, тоскливое настроение,
физическое и психологическое опустошение.
Такое явление, психологическое опустошение,
психологи чаще всего связывают с сезонностью смен времени года,
отсутствием солнца и тепла и так далее.
Но, как оказалось, существуют более серьёзные причины
резкого ухудшения психологического и физического состояния.
Есть такое понятие, как «сезонность магии»
и определённый период,
когда магии активно пополняют свою силу.
И сейчас об этом более подробно
нам расскажет следующий спикер Родриго.
Родриго, передай вам слово, пожалуйста.
Здравствуйте, друзья!
Наверняка многие из вас замечали,
что в период с 15 октября по 7 января
в людях очень активно стимулируется желание
множество распродаж, рекламы, традиций,
покупать самый желанный подарок перед Рождеством,
поминать о предках.
А также именно в этот период
обостряются депрессии, психические расстройства,
увеличивается стимулирование
и увеличивается количество суицидов.
Это не просто от недостатка солнца или плохой погоды,
это сезон накопления энергии тёмными силами.
Многие люди, которые находятся в полтене магии,
ощущают упадок сил.
Именно в этот период маг накапливает силу,
которую сможет использовать в течение года.
Что же это за такое особое время?
Для магов давайте посмотрим на эту тему в видео.
В это время они накапливают силу,
то есть они получают эту силу для своих демонов,
чтобы они становились сильнее.
И тогда год они используют эту силу в своей работе.
Потом она обратно стягивается,
и вот эти дни для них также важны.
Скажем так, конец октября до Рождества —
это очень важное время для них накопления силы.
Но сила, она и есть сила.
И самое интересное, что даже те же демоны, тот же сатана,
они используют ту силу, которая дана для жизни.
Игорь Михайлович, Вы сказали про сезонность магии.
И сейчас есть понимание того,
что, видимо, большинство людей как раз-таки именно осенью
чувствуют осеннюю хандру,
как раз осенью идёт период обострения
психиатрических заболеваний различных мест.
И много событий начинается в это время,
которые вершат судьбы людей.
То есть теперь понятно, что это не просто недостаток солнышка.
Это сезон.
Нет, это сезон, сезон накопления.
И многие, кто находятся в паутине,
они, конечно, упадок идёт, огромные силы у них.
Почему?
Ну я уже ответил, демоны накапливают сил на сезон.
Это же как урожай.
Вот собрали урожай, и весь год его употребляют,
пока новый не будет.
Это они знают, что силы не идут.
Идут, но использовать они их не могут,
а используют то, что есть.
Интересно, что об этом временном периоде
люди знали в древности,
и сохранилось множество упоминаний об огненных праздниках,
о том, что в этот период открываются врата в иной мир.
Поэтому нужно находиться все вместе и радоваться.
Древние скандинавы праздновали Новый год
в день зимнего солнцестояния 22 декабря.
Назывался этот праздник Юль.
От скандинавского слова «колесо крутится».
По традиции длится 13 ночей,
которые называют Ночи духов.
Эти 13 ночей от первого заката солнца и до последнего рассвета —
брешь между двумя годами,
сакральный период, в течение которого нет ни привычного времени,
ни привычных границ,
когда вершится жребий богов
и вращается веретено богини судьбы.
В эту ночь зажигали костёр Юля
и охраняли дома злых духов.
Верили также, что не следует быть одному в эту ночь,
ведь тогда человек остаётся наедине
с мёртвыми и духами иного мира.
Ночь с 20 на 21 декабря — Материнская ночь.
Ночь матери — это ночь перед днём зимнего солнцестояния.
Эта Материнская ночь посвящена женским богиням.
Хозяйка наводит порядок в доме, украшает его
и собирает семью очага.
Все в это время славят богинь,
а мать открывает врата иного мира,
чтобы впустить в мир новую жизнь.
У Юли множество участников, сказочных персонажей,
но самый главный — ёльский кот.
Его основной задачей было следить за тем,
чтобы люди правильно отмечали праздник.
У тех, кто не соблюдал простые требования,
огромный кот съедал всё угощение в доме.
А если оно для него было недостаточно вкусным,
то следующим пунктом меню становились хозяева.
Заканчивается Юльная двенадцатая ночь,
собственно, тринадцатую, о чём свидетельствует
даже её древнеисландское наименование Третанди.
Следующий день считался днём судьбы.
Всё, что сказано и сделано до захода солнца,
определяло все события наступившего года,
откуда и повелось известное суеверие
«как Новый год встретишь, так его и проведёшь».
Также интересно, что в этот период
вода изменяет свои свойства.
По словам Цитлина, наши предки всегда отмечали Новый год
в период зимнего солнцестояния — 20 по 23 декабря.
В это время расстояние между Солнцем и Землёй
максимально сокращается, доходя до 149 миллионов километров.
И везде вода в этот период аномально меняет свои свойства,
успокаиваясь не на час, как это происходит ежедневно,
а замирает сразу на шесть часов.
Данная ситуация повторялась спустя каждые 27 дней,
когда Солнце совершало полный оборот вокруг своей оси.
Александр Леонидович Чижевский, биофизик,
изучал влияние космофизических факторов
на процессы в живой природе и человеческом социуме
и установил, что есть влияние деятельности Солнца
на события, которые происходят на Земле.
С научной точки зрения ещё есть множество загадок,
которые только предстоит познать учёным,
что именно происходит в эти загадочные времена отрезок.
С 15 октября по 7 января —
это время, когда идёт огромная помощь людям из Духовного мира.
И об этом люди знали испокон веков.
Сила идёт на поддержку людей.
Всё зависит от того, что выбирает сам человек.
Потребительский формат общества
перенаправляет внимание людей,
стимулируя материальные желания,
что подталкивает их идти к магам,
тем самым подпитывать систему.
Если человек большую часть своего внимания
сосредотачивает на желаниях, мыслях о материальной жизни,
то в итоге получает магию
и катастрофические последствия для своей Личности.
Если человек, направляв данную силу на духовное саморазвитие,
достигал главной цели своей жизни —
духовного преображения,
внутренней своей свободы от материального мира,
можно перестать подпитывать вниманием демонов,
тем самым лишив их пополнения силой,
вложить внимание, чувство любви к Богу.
Большое спасибо.
Большое спасибо, Родриго, за эту интереснейшую информацию.
И как мы уже говорили ранее,
магия зародилась вместе с человечеством
и до сегодняшнего дня
имеет огромное влияние на жизнь общества.
Говоря о магии,
невозможно не сказать о двойственной природе человека.
Во всех религиях говорится о том,
что человек двойственный,
имеет двойственную природу
и наделён правом выбора.
Передаю слово Наталье,
и она раскроет эту тему с позиции магии.
Да, магия действительно существует,
иначе она бы не просуществовала столько тысяч лет.
Но означает ли это,
что человек — заложник магии,
заложник воздействия на него теней?
Конечно же нет.
Человек по праву рождения —
свободное существо,
обладающее правом выбора.
И этот свободный выбор человека
как раз и определяет,
смогут ли на него воздействовать третьи силы или нет.
Человек так устроен,
что в нём есть духовное начало и животное начало.
Духовное начало — это Личность и Душа
как частица мира духовного,
Бога, абсолютной Любви в человеке.
Абсолютная Любовь способна только любить
и дарить эту Любовь окружающим.
Именно она и порождает в нас
самые чистые и светлые чувства,
и она же побуждает нас на добрые поступки.
Это и есть главное богатство человека —
то, что отличает нас от других существ материального мира.
Но также в человеке есть и животное начало,
тело и сознание,
посредством которого мы видим
и воспринимаем окружающий мир.
Мысли, эмоции и желания —
всё это и есть работа сознания.
Эгоизм, размножение, доминация, желание власти —
это всё, чем нас награждает животное начало,
к чему оно стремится
и на что всё время подталкивает нас.
Сознание провоцирует человека мыслями,
образами, желаниями.
Если ты вложил внимание
и запустил определённую программу,
считая её своим желанием,
то попал на крючок.
Мысль и образ разворачиваются в сюжет,
в эмоции, в переживания,
и ты открылся для воздействия магов,
колдунов и теней из невидимого мира.
И вот эта программа в тебя вошла
и начинает работать
за счёт твоей же энергии и Жизни.
Внимание!
У нас есть великий дар выбора,
на какой стороне пребывать,
куда направить своё внимание.
Направляем внимание к нашей духовной составляющей,
живём Любовью и абсолютным счастьем.
Этим же и будет наполнена наша жизнь.
Это же мы будем дарить и окружающим
и получать то же самое в ответ.
Если же отдаём больше внимания животному началу,
тогда живём в эгоизме, негативе
и бесконечной гонке обладать ещё большей властью.
И вот как раз магия и является инструментом
достижения этих эгоистических целей.
Пребывая на стороне духовной составляющей,
человек защищён от каких-либо воздействий на него,
в том числе от магических ритуалов
и действия теней в невидимом мире.
Поэтому всё очень просто.
Хочешь быть счастливым и свободным?
Живи истиной внутренней свободы
и не будь скорбом для системы.
Давайте посмотрим видеофрагмент из передачи о магии
с участием Игоря Михайловича Данилова.
В чём же заключаются причины
такой необычной жизнеспособности и устойчивости магии,
влияющей на сознание людей всех эпох,
от палеолита до наших дней?
Причины, очевидно, заключаются в каких-то особенностях магии,
в самой сущности этого явления.
Но в чём состоит эта сущность, этого явления?
Что является магией для человека?
Почему она столь живуча во все времена?
В чём её суть? Это фильтр какой-то?
Ну это не фильтр, нет.
На самом деле магия — это желание того,
что человеку не нужно.
Это стремление человека получить то,
что в действительности ему не надо.
Это всего лишь диктатура зверя в сознании человека.
Вот это и есть магия.
Ведь кто подбивает на эти желания человека?
Его сознание.
Ведь оно ему рассказывает,
что ты убогий, ущербный или ещё что-то.
А вот если ты сейчас выполнишь какой-то ритуал
или сходишь к какому-нибудь магу,
то у тебя всё наладится,
у тебя появятся шансы стать лучше ещё чем-то.
Это опять-таки из-за чего магия столь живуча?
Из-за гордыни человеческой,
из-за его стремления иметь больше
и казаться кем-то лучшим, чем он есть на самом деле.
А по природе своей он вообще очень прекрасен.
Почему-то система гонит людей для того,
чтобы казаться кем-то другим.
А вот это уже фильтр.
Не магия — фильтр,
сама система — фильтр.
Ведь дьявол нужен для того,
чтобы мёртвые не приходили живыми,
чтобы в Мир Духовный приходили зрелые существа,
Ангелы.
Вот в этом смысл.
Те, кто выбирает Жизнь,
а не те, кто выбирает сиюминутность.
Принцип работы магии,
так же, как и сама магия,
пока остаётся неизучен в науковой области.
Сегодня мы рассмотрим магию с точки зрения физики.
Как работает магия?
Какие физические законы
лежат в основе её механизмов действия?
Мы нашли много интересных экспериментов,
которые позволяют наглядно продемонстрировать
основные механизмы работы магии.
Но сначала предлагаю посмотреть ролик,
в котором сами маги поделятся своими пониманиями
механизмы работы магии от зарождения желания
до попытки его реализации.
Магия начинается в состоянии.
То есть для того, чтобы получить результат,
нужно войти в ресурсное состояние.
И нужно это ресурсное состояние ещё подобрать.
Энергетические потоки.
Если у вас очень сильное желание,
и вы это запускаете в космос,
это может исполниться.
Я бы сказала, что мы формулируем своё намерение,
и дальше мы собираем свою энергию,
максимально её усиливаем
с помощью каких-то техник,
может быть, акрибутов, может быть, ритуалов,
может быть, кард, может быть, своей личности,
того, чем конкретный специалист владеем.
И потом эта энергия, как луч лазера,
посылается в нужную точку
и за счёт своей концентрации
она как бы притягивает желаемое.
Ты формируешь запрос,
настраиваешься определёнными путями,
и ты получаешь ту информацию, которую ты хочешь получить.
Ну и, конечно, я говорю, в своём случае,
я использую карты как проводники.
И различные колоды в разных случаях.
И также через них по запросу определённому,
про себя или про какого-то другого человека,
я получаю именно ту информацию, которую я хочу получить.
Мне кажется, это всё...
Если кто-то очень сильно хочет,
это всё работает от силы мысли.
Конечно, можно обращаться к практикам,
это всё понятно,
но именно у каждого человека есть сильная сила мысли.
Если практиковать вот это всё,
то это может получаться у любого.
Это работа с квантовой физикой, фактически.
Это идёт анализ вариаций,
анализ возможностей.
И тот, кто ближе,
находится к определённому, скажем так, восприятию,
тот и выигрывает.
Потому что определить вероятность,
это всегда очень сложно.
Потому что мы знаем,
что фактически всё сейчас находится
в некой такой суперпозиции,
когда не плюс и не минус,
а вот как кот Шрёдингера в коробке заперт.
Мы знаем, что квантовая физика
постулирует собой существование,
наличие множества измерений, многих миров.
И в какой момент твоё сознание
оказывается в каком-то мире,
ты можешь эту информацию использовать.
Получается вообще,
как происходит работа с измерениями.
Допустим, я, чтобы сделать какой-либо ритуал
через тёмных сил,
если я хочу ритуал сделать
именно с помощью своего сознания,
без подручных средств, без свечей,
без всего такого,
я просто закрываю глаза,
визуализирую своего покровителя,
тёмного лорда.
Взываю к нему от чистого сердца.
Он любит искренность.
Ему важна наша искренность,
наша любовь.
Ему не важна наша душа.
Он ценит волю.
Чем сильнее воля,
тем ты будешь как-то дорог этим силам.
И они никогда тебя не предадут.
Я погружаюсь в это состояние.
Я визуализирую адский мир.
Я визуализирую трон моего лорда.
Я визуализирую все братьев ночи.
Всех тёмных сестёр моих.
И происходит некое такое погружение
в эту вибрацию.
Я максимально эти образы
в своём сознании воспринимаю.
Я просто как сам становлюсь этой тьмой,
погружаясь, как, знаете,
к себе на родину иду.
И в этом случае я там изъявляю
своё намерение, свою волю.
Намерение я формулирую словесно,
в образах.
Я когда читаю намерение, читаю заговор,
я визуализирую, как это всё происходит.
То есть я подкрепляю также
своей фантазией, воображением,
то есть образом подкрепляю,
как это всё происходит.
Допустим, я делаю порчу,
я просто даже представляю,
как с человеком это происходит.
И так и происходит.
Я, допустим, делаю денежный ритуал.
Я представляю, как деньги ко мне приходят.
Допустим, зачисление от Сибербанка.
Ко мне приходят какие-то суммы.
Я это всё визуализирую.
Так и происходит.
Так потом сбывается.
Да, но опять же,
надо быть осторожнее с магией,
поскольку чтобы что-то получить,
всегда надо что-то отдать,
нравится вам это или нет.
Что отдать?
Энергию жизни.
Ну, с каждого по-разному берут.
А как работает вложение внимания
в желание и материю
с научной точки зрения?
В Институте математики сердца
был проведён интересный опыт.
Образцы ДНК плаценты
поместили в специальный контейнер
и следили за их изменениями.
Участникам эксперимента
раздали 28 пузырьков с этой ДНК.
Сначала исследователи чувствовали
благодарность, любовь и признательность.
Напряжение ДНК снижалось,
а спираль распрямлялась
и становилась длиннее.
При ощущении страха, злости,
разочарования или стресса
ДНК закручивалась и уплотнялась.
Она становилась короче
и отключала многие свои связи.
С ВИЧ-положительными пациентами
проводился подобный эксперимент.
Было обнаружено,
что состояние чувств любви и благодарности
повышало сопротивляемость организма
к влиянию болезней в 300 тысяч раз.
В другом исследовании проверяли
взаимосвязь биологических образцов
на расстоянии.
У человека брали ДНК лейкоцитов
для измерения электрических зарядов.
Испытуемому показывали видеоклипы,
которые вызывали у него различные эмоции.
По мере того, как донор испытывал пики эмоций,
регистрируемые в виде электрических импульсов,
ДНК реагировало идентично.
В то же самое время,
даже на расстоянии 80 километров,
результат оставался неизменным, моментальным.
Графики были одинаковыми.
Это наглядно объясняет,
почему маги часто используют
в ритуалах исполнение жена желаний
образцы биологических материалов.
Этот механизм будет более подробно рассмотрен
немного позже.
То, зачем им нужны волосы, ногти, кровь.
Даже малая часть сохраняет
постоянную взаимосвязь с целым,
о чём свидетельствует эксперимент
из крови в передаче влияния информации
на человека воздействия знака «АЛЛАТРА».
Понимаем ли мы ответственность
за реализацию материальных желаний с помощью магии?
Осознаём ли мы последствия
использования таких методов воздействия?
Также мне стало интересно,
можно ли зафиксировать
процесс загадывания желания?
Профессор Ахатрин Анатолий Фёдорович
создал специальную аппаратуру
для наблюдения за мыслью.
При мысленном воспроизведении
образа человека возникает кластер, фантом,
и прибор реагирует на него безошибочно,
подтверждая наличие такого объекта в данном месте.
Также удалось зафиксировать
образование более сложного плана — мыслеформа.
Это некие энергетические изгустки на полевом уровне,
порождаемые сильным психоэмоциональным настроем,
то есть не просто двухмерная картинка,
а состояние.
В одном эксперименте Ахатрин попросил экстрасенса
создать некое поле и наполнить его информацией.
Было сфотографировано,
как от энергетической оболочки экстрасенса
отделяется нечто вроде облачка
и начинает двигаться самостоятельно.
Подобное образование выглядит
либо как вложенные друг в друга сферы,
либо как бублики.
Такие мыслеформы,
насыщенные определёнными настроениями и эмоциями,
оказывают влияние на людей.
Благодаря этому эксперименту
я увидел, что мыслеформа отделяется от целого,
потребляя энергию.
И чем сильнее вложение внимания в эмоции и переживания,
тем больше размер образования.
В результате больше энергопотеря.
Кому это выгодно?
Сила внимания — это те же финансы,
те же ресурсы,
та же энергия,
как бы кто её ни называл.
Но она в действительности является значимой.
Если человек вкладывает эту силу внимания,
которое у него есть,
это как жизненная энергия, назовём так,
или его определённый ресурс,
он вкладывает в большинстве в то,
что однозначно временно и умрёт.
Что с ним будет?
Он умрёт вместе с ним.
Вся эта игра,
навязанная нам через мысли и образы в голове,
это лишь погоня системы за выигрышем,
силой нашего внимания.
А самые главные ресурсы Личности —
это и есть внимание и время.
И только человек решает, куда их вкладывать
— в материальные предложения от системы
или отказаться от семиминутных желаний
ради Жизни, Вечности.
Передаю слово Станиславу.
Всем привет, дорогие друзья!
На сегодняшний день существует множество экспериментов,
которые доказывают, что внимание — это сила.
Но возникает вопрос.
Личность или это сила,
если вниманием будет вкладывать не один человек, а множество?
Именно таким вопросом задаётся университет,
именно таким вопросом задались сотрудники
Принстонского университета под руководством Роджера Найсера.
Начиная с 1997 года сотрудники университета
исследуют влияние коллективного внимания
на существующую реальность.
Исследователи показали,
что согласованная реакция большого количества людей
на экстрантинарные события
влияет не локально,
а глобально, на весь окружающий мир.
А теперь немного подробнее о самом сфере медиа.
В основу эксперимента положено определённое количество компьютеров.
Они все между собой соединены в единую сеть.
К каждому из компьютеров подключён генератор случайных чисел.
Полученные данные из генераторов компьютеры
передают в Принстон, штатную Джерси,
где они добавляются в постоянно растущий архив.
В результате формируется база данных,
состоящая из последовательности чисел,
которая в дальнейшем сравнивается с историей резонансных событий.
Для анализа выбираются события из нескольких категорий,
такие как стихийные бедствия,
военные конфликты,
но также и позитивные —
это празднования Нового года и религиозных праздников.
Эксперименты подтверждают,
что выброс эмоций большого количества людей
обязательно совпадает с отклонением генератора.
Давайте рассмотрим графику.
Красная линия на графике —
это поведение компьютеров 11 сентября,
когда весь мир был охвачен.
Трагедия, которая произошла в торговом центре,
когда он взорвался.
И всеобщее внимание было сфокусировано именно на этом событии.
Мы видим, что график отклоняется.
Чёрная линия — это поведение графиков за 60 дней до и после трагедии.
Мы видим, что на чёрных графиках
это время, когда люди вкладывали внимание в тысячу ежедневных дел.
Мы видим, что графики выглядят совсем по-разному.
И хотелось бы отметить,
что проект работает по сегодняшний день,
и данные выкладываются в открытый доступ.
А теперь давайте порассуждаем.
Кроме реальных событий,
вызывающих отклонение графиков от нормы,
существуют и искусственные.
Например, это скандальные телешоу,
либо боевики, фильмы ужасов.
В этот момент миллионы людей вкладывают внимание в одно событие.
Запомнились ли мы,
какую информацию мы коллективно вкладываем внимание,
какие программы она запускает.
Например, когда на экраны вышел всемирно известный фильм «Джокер»,
уже в первые дни после выхода фильма он набрал миллионы просмотров.
И к чему привело такое коллективное вложение внимания?
Оно привело к тому,
что буквально через некоторое время
в Америке начались массовые протесты,
огромные разрушения.
Можно было бы называть это случайностью,
но слишком много общего
между разгоревшимися событиями и сценарием фильма.
Получается, зная о силе коллективного внимания,
кто-то искусно манипулирует этим.
И тогда становится понятно,
для чего колдуны и маги в своих ритуалах
собирают большое количество людей.
Ведь для того, чтобы повлиять на какие-либо события,
нужна энергия.
А источником энергии являются сами люди,
даже не подозревая об этом.
Но если коллектив обладает такой большой энергией,
то почему бы не направить её на что-то хорошее?
Ведь уже сегодня физика понимает, что это работает.
Например, всем известный эффект Махараши,
который говорил о том,
что если хотя бы 1% населения
будет практиковать состояние внутреннего мира,
это приведёт к снижению преступности
и уменьшится насилие.
И действительно во время израильско-ливанского конфликта
так и было,
были люди, которые практиковали эту практику
и в те часы, когда они погружались в практику,
резко снижалось количество террористических актов
и нападений на людей.
Но как только они выходили из этой практики,
всё возвращалось на другие слоя.
И подытоживая, хотелось бы отметить,
что объединение людей вокруг единой цели —
это огромная сила,
которая даже фантастику делает реальностью.
Почему?
Потому что в этом случае в игру вступают силы,
которые на сегодняшний день наука объяснить не может.
Но наука уже зафиксировала эти силы
и знает об их существовании.
Спасибо большое, друзья!
Спасибо большое за раскрытие темы ценности внимания.
Внимание — это действительно очень важный ресурс,
который есть у человека,
а также есть данное человеку право выбора,
куда его вкладывать.
Сейчас мы предлагаем вам посмотреть короткое видео на эту тему.
Поехали домой.
Мы ушли с маршрута.
Да, Серёга, здорово.
Да ничего, домой еду.
Чего, тусите, как всегда?
Давай я к вам за рулем.
Всё, не вопрос, давайте, ждите.
Мы ушли с маршрута.
Мы приехали.
Тема ценности внимания напрямую связана с защитой от магии.
На сегодняшний день имеется очень много предположений того,
как человек может защитить себя
от любого вида внешнего магического воздействия.
Но весь парадокс в том,
что от магии нам предлагают защититься снова с помощью той же магии.
К чему это приводит?
И может ли человек защитить себя от магического воздействия,
если он в него не верит?
Об этом нам расскажет наш следующий спикер.
Татьяна, вам слово.
Люди на интуитивном уровне чувствуют то, что магия реально существует,
и поэтому хотят защитить себя от незримого воздействия магии.
Но каким способом они при этом прибегают?
Существует множество разрекламированных способов защиты от магии с помощью магии.
Чистки обереги, обряды на защиту.
Но давайте разберёмся, как это работает.
В ходе калейдоскопа мы выяснили,
что любые магические обряды —
это договор с невидимыми сущностями,
за который люди платят своей жизненной энергией.
Получается, что, защищаясь от магических воздействий
с помощью тех же магических приёмов,
происходит обращение к тем же тонкоматериальным сущностям
только с другой просьбой — с просьбой защитить себя.
Вот только плата за их услуги остаётся прежней —
ваша жизненная энергия.
Так стоит ли тогда применять такие методы защиты?
Защищаетесь ли вы таким способом?
И ещё один парадокс такой защиты от магии с помощью магии.
Представьте себе такую ситуацию.
Один маг пытается воздействовать на другого человека,
прибегает к помощи невидимых сущностей.
Тот человек, в свою очередь, защищаясь от этого воздействия,
также обращается за помощью к сущностям.
Получается, происходит противостояние
тонкоматериальных сущностей на невидимой стороне.
И по всем правилам материального мира побеждает сильнейший.
То есть для защиты от воздействия сущностей
нужно обратиться за помощью к более сильным сущностям.
А как вы помните, плату они принимают только одной валютой —
вашей энергией жизни.
Так что же получается?
Обратившись за защитой от магии к магии,
человек, по сути, попадает под влияние более сильной сущности,
которая будет и дальше его пожирать.
Ведь для системы животного разума всё равно,
через какого беса энергия от человека перейдёт ей.
Для самих бесов это важно,
так как они возьмут под свою опеку человека.
То есть часть энергии, исходящая от человека,
будет частично оставаться у самого демона,
что даст ему возможность расти в иерархии.
Для них это самое важное.
Демоны могут бороться друг с другом за энергию человека.
Кто-то проиграет, кто-то выиграет.
Но однозначно в этом соревновании
выиграет система животного разума,
а проиграет человек.
Вот и возникает вопрос,
не обходится ли такая защита ещё дороже?
Есть ли другой способ защиты от магии,
о котором говорят люди?
Их способ звучит так.
«Я не верю в магию, поэтому она не может на меня воздействовать».
Но давайте разберёмся, не верит ли он на самом деле в магию.
Интересно, что многие люди, допустим, говорят,
что «Ой, я не верю в магию», например.
То, что человек сказал, что «я не верю»,
гарантирует ли ему защиту вообще от…
От чего?
От порчи, скажем, от сглазов,
от влияния на него третьих сил?
«Всего лишь не верю».
Ничего этому не гарантирует,
потому что вот как раз бесы в его голове говорят.
«Я не верю в магию, я не верю в бесов,
я не верю в Бога, я верю в разум».
А какая разница?
Как бы мы его ни назвали, суть от этого не поменяется.
Ну это всего лишь эпитеты одного и того же.
Человек не верит в магию,
но в то же время он постоянно хочет…
Ну или, к примеру, он постоянно начинает себе внушать,
что «я самый лучший, я самый сильный».
Да, это сейчас же ж модно, как говорится.
И вместо того чтобы быть таким,
он начинает это себе внушать.
Можно подумать, что если он поменяет к себе отношения,
внушил, то он изменится.
Ну это же опять-таки глупости в установке.
Что мы все делаем,
когда пробегает чёрная кошка через дорогу?
Не загадываем ли мы желание подбой курантов
или задувая свечи на торте?
Не пытаемся ли мы материализовать мыслеформы,
представляя то, что для нас так желанно?
Это ли не бытовая магия?
Магия реально работает,
вне зависимости от того, верит в неё человек или нет.
Вложение силы внимания в образ
для совершения каких бы то ни было действий в материальном мире —
это и есть магия.
Мы все в той или иной степени в каждом дне занимаемся магией.
Она, как физика, работает под чётким законом.
Изучение этих законов всегда велось тайно
и особо не афишировалось.
Но сама магия постоянно присутствует в жизни каждого человека.
Для её совершения нужен образ плюс желание,
сила внимания человека.
Если ты не знаешь о чём-то,
это не значит, что этого нет.
Незнание законов не освобождает от ответственности.
Человеку важно разобраться в том,
что происходит в видимом мире.
Но ещё более важно разобраться,
что происходит на невидимом уровне восприятия,
по каким законам живёт невидимый мир.
Не для того, чтобы заниматься магией,
а для того, чтобы понять,
как сохранить свою жизненную энергию,
а, следовательно, жизнь,
и не попасть в зависимость от этих негативных сил.
Уважаемые зрители,
а сейчас давайте послушаем,
с вами немного окунёмся в историю,
послушаем нашего следующего спикера Наталью,
которая расскажет о том, как зародилась магия.
Передаю вам слово, Наталья.
Рада приветствовать вас, друзья!
Какими вы хотели бы себя видеть?
Ответ звучит в голове.
На помощь придёт шаман, проведёт ритуал.
Итак, добро пожаловать в Верхний Палеолит,
точку отчёта магии.
Люди Палеолита первыми осуществляли одинаковые действия
в похожих пещерных святилищах
шаманства и погребения покойных.
Как определил антрополог Джеймс Фрезер,
магия способствовала выдвижению рядового члена племени
на более престижный социальный уровень.
А известное общество без магии, без ритуалов —
это созидательные культуры.
Читал Гуюк, Гебёк Летепе, Хаджилар, Кукукень-Трипольян.
Мы видим там мирного человека с духовным развитием.
С порога общества шумер видим потребительский формат,
где насилие и разделение,
где было вложено внимание людей,
их сила внимания в образ для совершения действий в материальном мире.
Посмотрим с вами на экране инструкцию мага
об использовании жрецами сверхъестественных сил в основе магии.
Писал ещё философ античности Прокол.
Маг — есть слово в языках древних перцев,
древних греков, в латыни.
Слово маг стало названием человека,
обладающего тайными знаниями и силой,
подобно персидским магус.
Слово восходит к протоиндоевропейскому корню маг.
Иметь силу, мощь от этого корня
образовано множество европейских слов,
обозначающих понятие «могу», «имею возможность».
«Можность», «имеющий возможность» —
это одарённые люди, которые обладали силой.
В Древней Персии, согласно сказанию,
когда первые люди выпили молоко именно от белой козы,
то Маш-Аль сказал,
«Радость моя была от того, что я не пил этого молока,
а теперь, когда я выпил, радость моя уменьшилась,
и телу стало плохо».
От этой второй лживой речи дэвудская сила увеличилась.
Итак, Маш-Аль совершил магический ридуал.
Маш-Аль и Маш-Ане стали настолько бессильны,
что долгое время не могли исполнить то,
что должны были.
Читаем Шумерскую табличку как пример для поведения населению.
«Младшие боги приносят жертву богу Энке,
и в награду получают часть положенных им ме — жизненных сил.
В зороастризме перволюди
одну горсть первой мясной еды бросили в огонь,
сказав «это доля огня»,
а вторую кинули в небо и сказали «это доля богов».
Но мимо них пролетала птица Гриф и утащила это мясо,
тогда как первая съела собака».
Это аллегория —
растраты сил Аллата на магию в материальном мире,
на то, что является пищей для системы.
Вам, то есть исполнение желаний,
жрецам всего лишь золото и рабы.
Но кто платит за всё это?
Как указано в шумерском тексте,
премудрые советы своих жертвоприношений не избегай,
твои молитвы поднимаются к небу.
Шумерологи Розентер и Ван Дек
выявили образы чистого сакрального объекта
в шумерских и старовавилонских заклинаниях.
Это как хит, кассовый прокат для населения.
Согласно выводам социолога Герберта Спенсера,
бэкграунд магических практик —
приобретение власти над Живым Человеком,
над душами умерших людей
или над сверхъестественными действиями.
Популярное магическое заклинание в разных культурах
с времён шумер — как проклясть врага,
того, кто успешнее тебя.
Первое. Кому завидовали, кого ненавидели.
Первое. Перечислите имена врагов.
Второе. Пожалуйтесь на обидчика богам.
Третье. Надо подписать, чтобы божество
помогло конкретно тому, кто просит.
Четвёртое. Указать конкретную часть тела врага.
Это действительно поможет.
Пятое. Добавить побольше непонятных слов,
что мы видим с вами на экране.
Шестое. Нарисовать мумию
или другое изображение проклинаемого.
Седьмое. Написать текст задом наперёд.
Восьмое. Это заклинание свернуть несколько раз.
Девятое. И с помощью заклинания на глиняных черепках,
которые потом разбивали.
И десятое. Заклинание положить в сырое место под землёй,
где обитали бога.
Итак, друзья, эти 10 шагов к успеху.
Старт продаж жизни.
А в ходе исторических событий
во что вкладывали люди своё внимание?
В душу глубинные чувства
или сосредотачивали его на мысли,
эмоции от животного начала?
Что выбирали, то и определило представление о способности человека
влиять на силы природы, предметы, судьбы людей.
Тему развивает наш друг Кану.
Hello, Кану, передаю тебе слово.
Hello, Canu, слушаем тебя.
Здравствуйте, извините за эту задержку, приветствую всех.
Для меня большая честь говорить на эту тему,
как развивалась магия в религиозных культах.
Почему религиозные ритуалы заимствованы из древней ритуальной магии?
Известно, что в большинстве религий,
христианстве, исламе, иудаизме, буддизме,
магия ассоциируется с идолопоклонством.
Христианство, например, запрещает магию в исходе 22.18.
И также во Второзаконии 18.9-13.
Как же тогда магия развивалась в религиозных культах?
И почему религиозные ритуалы заимствованы из древней магии?
В поисках ответа мы обратились к взаимоотношениям между магией и религией.
Вообще-то религия считает магию суеверной, запретной,
но религия и магические культы обладают многими фундаментальными сходствами.
Например, обе они разделяют символические таинства,
имеют тайные обряды для посвящённых,
предлагают мистические очищения от грехов,
обещают личный опыт искупления,
так же, как и физическое исцеление.
Просмотрим далее эти важные вопросы,
как развивалась магия в религиозных культах.
Что мы знаем?
Что взаимоотношения человека и природы всегда были какими-то персональными.
Человек всегда рассматривал их как межличностные.
Природа рассматривается не как часть мёртвой материи,
а как живое сознание или универсальный разум.
Духи и элементарные существа живут внутри физических объектов,
человеческих тел, растений, животных, камней, скал и звёзд
и управляют их поведением.
Небо, облака, пейзажи, реки, скалы и деревья
воспринимаются как вдушевлённые сущности,
наделённые психическими способностями.
Также верят, что существуют боги, призраки, демоны
и одушевлённые предметы,
которые связывают всё существо с невидимыми мирами
своей магической сенью влияния.
Всякий раз, когда происходят такие природные явления,
как засухи и голод, бури и наводнения, эпидемии,
они воспринимаются как сообщения от сверхъестественных сил
через богов, демонов, призраков, магов и их посредников.
Чтобы избежать опасности,
человек должен приносить жертву этим сверхъестественным силам
растения, животных, напитки и даже человеческую кровь.
Считается, что такие жертвоприношения этим силам
помогают сверхъестественным силам этим работать над человеком.
Поэтому, по сути, жертвы, которые приносит человек,
являются более или менее высокой платой
за то, чтобы жить в этом мире в комфорте и безопасности.
Так, древние ацтеки, поклонявшиеся…
Посмотрим, что случилось с древними ацтеками,
которые поклонялись культу Солнца.
Они должны были приносить жертву Солнцу много мужчин, женщин и детей,
чтобы восстановить энергию Солнца и чтобы сохранить мир.
Они верили в то, что Солнце сожжёт само себя,
если не будет пытаться дымом и человеческой кровью,
а это, в случае, уничтожит мир.
Так что, вот почему они убивали столько людей.
Можем взять ещё больше примеров в Таиланде.
Когда буддизм распространился среди тайских фермеров,
многие из них кормили, содержали и даже спонсировали их,
чтобы самим стать буддийскими монахами.
Почему?
Они видели в монахах некую магическую силу,
которую хотели получить и сами.
Если ритуальный кодекс Санхи гарантировал увеличение шансов на процветание,
а текст Пали работал как заклинание,
отгоняющее опасности и болезни,
то для этих фермеров буддизм был верным способом
принести богатство и процветание в их город.
Для древних египтян магия была широко применима.
И силой, с помощью которой был создан,
поддерживался и управлялся мир и человечество,
они использовали для лечебных профилактических средств,
таких как заклинания против змей, скорпионов, крокодилов,
против взглаза, демонов, распространение болезней и тому подобное.
Также египетские магии использовали магию
для прямого воздействия на физические объекты
при помощи силы мыслей, воли, желания или слов.
Кроме того, используя молитвы, магические заклинания, ритуалы,
а также манипулируя предметами, с которыми соприкасались люди,
такими как их волосы, одежда или даже тень,
они могли навредить или улучшить жизнь и здоровье людей.
Это заманчивая сила и знания,
которые священники и маги оставляют исключительно для себя
как средство доминирования,
обладания, контроля, диктата,
для подавления человеческой жизни и замены её мистикой
и тем, что вы можете назвать иллюзорным чувством безопасности.
Теперь можно ответить на вопрос,
почему религиозные ритуалы заимствованы из древней магии?
Ответ прост.
Во-первых, магия обычно оперирует символами,
которые оказывают значительное влияние на человеческое сознание.
Во-вторых, людей захватывают магические события,
которые, как правило, нарушают известные физические,
биологические и психологические законы.
Это даёт её практикам возможность контролировать
и манипулировать не только физическими объектами,
но и людьми, ставшими их жертвами.
Как вы видите, таким образом существует взаимосвязь
между магией, религией и политикой.
Практикующие ритуальное влияние,
находясь в центре политической и социальной власти,
обычно определяют, что принимать за чудо, а что за магию.
Они устанавливают эталон.
Итак, как бы то ни было,
в качестве заключения,
магия — это всего лишь магия, игры сознания.
Нынешний формат общества, общество потребления,
делает всё возможное,
чтобы подменить высшие духовные ценности низшими страстями.
Но мы должны заметить, что природа не терпит вакуума.
Теряя из виду высшие,
мы лишь даём простор для возникновения иллюзий.
Несомненно, существуют сознательные силы астрального плана,
которые процветают на токах жизненных энергий.
Есть демоны, призраки, вампиры, инкубы, суккубы —
элементальные сущности.
Это всё ниши иллюзорные.
Все они, да.
Они зависят от потоков нашей драгоценной жизненной энергии
и готовы на всё, чтобы привлечь наше внимание.
Но как заметили историки и психиатры,
без нашего добровольного согласия
даже дьявол не имеет над нами власти.
Чем меньше мы чувствуем контроль над своими обстоятельствами,
тем больше вероятность того,
что мы доверим свои судьбы проводникам магических сил
за счёт своей жизненной энергии.
Итак, что делать?
Просто возьмите под контроль свои мысли.
Спасибо за то, что слушали меня, и спасибо за ваше время.
Но если мы глянем сейчас на любую религию,
в ней масса магических ритуалов.
А почему это так?
Вот простой вопрос.
Ведь религия отрицает магию.
А как вдруг так случилось, что то, что отрицает действительно магию,
вдруг в какой-то момент сами используют магические ритуалы вот эти?
Ну на самом деле мы уже говорили не раз о том,
что любая религиозная организация — она прежде всего организация.
А как в любой организации доминирует финансовый интерес.
А что нужно для любой организации?
Это количество покупателей, проще сказать,
стабильное количество, хорошая крепкая корпорация,
которая может разрастаться.
Но разрастаться она может лишь тогда, когда есть спрос на её товар.
Можно ли торговать Богом? Нельзя.
Это невозможно.
А жить как-то надо.
Вот и получается, что вместо того, чтобы собраться сообществом,
даже если надо храмы построить, построили храмы,
свободное от работы время,
люди служат Богу, и те, кто преподают Слово Божие,
и те, кто Его принимают.
То есть это нормальное сообщество,
это нормальное взаимоотношение человека и Бога.
Бог должен занимать, или, скажем так,
духовный путь он должен занимать 24 часа в сутки.
Он не может быть каким-то дискретным,
что «мы пошли, отстояли службу или молебен совершили,
а остальное время мы служим сатане».
Значит, ты на стороне сатаны,
ты никоим образом не будешь на стороне Бога.
Но опять-таки человек, которому Бог ничего не даёт,
а человек находится на позициях сознания,
где демоны ему шепчут,
что раз Бог, Тот, Которого ты веришь, всесилен,
Он тебе должен что-то давать,
Он должен решать твои вопросы,
Он должен тебе дать лучшую жизнь, чем у других.
Ну чем же ты отличаешься от других, если ты веришь в Бога?
Ну если ты ничего от Него не получаешь,
ну какой это Бог?
Там на равных всё.
Ну конечно, да, всё на равных.
Ну вот этот курьёз, он и породил как раз то,
что начали трансформировать Знания в религии, в учения.
А эта трансформация произошла ещё и со смешанием магии.
Почему?
Потому что магия, ну как мы уже говорили в предыдущем,
она давным-давно была.
Ну и культурация, конечно, она тоже играет огромную роль,
когда люди жили по одним правилам,
когда магия для них была естественна,
когда доминировали совершенно другие форматы.
И тут приходят люди, навязывают им какую-то религию,
но без этих ритуалов, которые им что-то дают,
они её не восприняли.
Ну как бы пусть пока побудут, а потом мы уберём.
Потом смотрят — она прибыль приносит.
Ну так корпорация, кажется, отприняла.
Сейчас, друзья, мы рассмотрели с вами такие важные вопросы,
что такое магия в своей сути.
Приоткрыли завесу на невидимый мир.
Он существует.
Верим мы этому или нет?
И влияет на жизнь каждого человека.
Мы с вами немного углубились в понимание того,
кто же такие третьи силы или же сущности, тени,
а также что они питаются исключительно жизненной энергией человека.
Магии не обладают своей силой.
Им в этом помогают тени.
Беря взамен энергию жизни,
куда человек отдаёт своё внимание в каждом дне,
то в итоге это и получает.
Он сам решает, куда ему направить свою жизненную энергию.
Выбор остаётся за самим человеком.
Каковы реальные последствия от занятия магией?
На этот вопрос мы ответим вместе с вами
во второй части этого календоскопа фактов.
Оставайтесь с нами, дорогие друзья.
Нас ждёт очень много интересного.
Почему многие люди стремятся к «познанию духовного знания»?
На самом деле они стремятся к познанию магии,
к обладанию некой скрытой Божественной силой,
которая позволит им иметь власть над другими людьми в трёхмерности.
Но это прямо противоречит Миру Духовному.
В Мире Духовном понятия власти не существует.
Там как раз и свобода от всех этих трёхмерных проблем.
Почему? Потому что там нет зла, там нет горя, нет зависти.
Там несчастье и свобода.
Людям тяжело это понять, находясь в рабстве сознания,
потому что для человека, который живёт законами этого трёхмерного мира,
для него настоящая свобода — это когда он может делать, что хочет.
Для него настоящая власть — это когда он может тайно влиять на кого-то.
То есть магия. Вот обыкновенная магия.
Когда его боятся, когда его уважают, когда он богат и независим,
ему плевать, что это длится очень короткий промежуток времени.
Почему? Потому что сознание рассказывает, что ты же любился всего.
Или же чаще всего сознание рассказывает, что ты научишься,
будешь заниматься этими тайными Знаниями, магией, и ты будешь обладать этим.
Но, как правило, оно же не даёт этих Знаний людям.
Оно всего лишь им обещает.
Хотя многим своим адептам оно даёт и власть земную, и богатство,
и некоторое здоровье даже.
Только забирает потом больше.
Спасибо всем участникам за столь подробное раскрытие сути магии.
Далее мы предлагаем рассмотреть практическую сторону магии.
Что такое рабочие знаки?
Какое влияние они оказывают на человека?
Обладает ли атрибутика силой?
В чём смысл магических ритуалов,
механизм работы дистанционного воздействия?
Мы узнаем о магии крови и жертвоприношениях.
Какие последствия несут занятие магией?
И самое главное, мы ответим на самый важный вопрос,
который задают люди в поисковых системах.
Как защититься от магии?
А для начала Адриан расскажет нам
об энергетической конструкции человека
и о том, какую роль она играет при магическом воздействии.
Здравствуйте, друзья!
Древние оставляли следы и знания для нас по всему миру.
Знания об энергетической конструкции и её четырёх сущностях
найдены практически на всех континентах
и отображены в разных артефактах.
Как мы уже знаем,
человек обладает невидимой энергетической конструкцией
с её четырьмя сущностями.
Она имеет пирамидальную структуру.
Сущности являются энергоинформационными структурами
и играют важную роль как в жизни человека,
так и в его послесмертной судьбе.
Они обладают огромными возможностями,
связаны с иными измерениями,
где взаимодействие происходит на тонком энергетическом уровне.
Благодаря сущностям люди могут чувствовать друг друга,
могут передавать информацию друг другу невербально.
Каждая из сущностей имеет свою определённую функцию.
К примеру, правая сущность человека
очень тесно связана с этим материальным миром.
Основные эмоциональные характеристики
и её проявления при доминации животного начала в человеке —
это агрессия, уныние или страх.
Характеристика левой сущности —
ловкость, гордыня, обман и соблазн.
Это умная, коварная сущность,
которая представит всё в лучшем виде,
лишь бы отвлечь человека от главного.
Задняя сущность является своеобразным порталом.
Это своеобразный наблюдатель настоящего и летописец прошлого.
Она связана с настоящим и прошлым человеком.
Передняя сущность связана с жизнью человека здесь и сейчас,
с его движением из настоящего в будущее.
Это своеобразный вектор, указатель жизненного пути.
Эта сущность отвечает за саморазвитие человека,
за духовное движение.
Она носит своеобразный эмоциональный окрас веры,
духовной любви, надежды на будущее.
Все четыре сущности провоцируют рождение тех или иных мыслей,
соответствующих различным всплескам
определённых эмоциональных состояний.
Но сущности поддерживают и развивают лишь те мысли,
которые выбирает Личность.
У человека есть выбор мыслям какой из сущностей
отдать предпочтение и своё внимание,
проще говоря, кого ему слушать.
Но как только он совершает свой выбор,
то есть отдаёт каким-то мыслям предпочтение,
начинается активация работы той или иной сущности,
сопровоцирующей появление данных мыслей.
Давайте посмотрим видео с участием Игоря Михайловича.
Ещё тоже такая тема,
что люди чувствуют на себе взгляды других людей.
В народе говорили, что щёки горят или уши горят,
что проводились даже исследования о том,
как люди чувствуют на себе взор другого человека.
И взор другого человека.
И когда о нём вспоминают,
особенно сложение внимания,
человек это может чувствовать.
Но ответы есть вот в этой книге «АЛЛАТРА».
Это работа конструкции, работа сущностей и тому подобное.
Испокон веков это всё знали,
испокон веков это всё использовали.
Но если говорить языком,
который описан в книге «АЛЛАТРА» по конструкции человека,
то задняя левая, задняя правая,
они очень легко реагируют.
И с помощью как раз вот этих сущностей
используются некоторые и магические приёмы опять-таки.
Какая разница?
Конструкция — она и есть конструкция.
И с помощью их люди и чувствуют, и передают что-то.
Ну вот как СМСки по современным гаджетам.
Вспоминая кого-то,
человек начинает чувствовать, что о нём вспоминают.
Конечно, это есть.
Это же банальная химия.
Причём называют тоже,
что именно как раз-таки вот эта область затылка
и ощущается людьми,
когда на них пристально смотрятся определённые…
Ну это если на них прямо смотрят.
То есть здесь подразумевается,
когда человек находится впереди,
сзади кто-то смотрит,
и человек может чувствовать этот взгляд,
это если вкладывается внимание.
Но данное внимание должно вкладываться с каким-то желанием,
извините, или с похотью,
или с причинением вреда.
А если просто рассматривать прическу,
человек этого не почувствует.
Здесь должны задействоваться какие-то силы,
энергозатратные должны быть.
Тогда это чувствуется.
Механизмы воздействия со стороны невидимого мира
могут быть самые разнообразные.
Если человек находится в состоянии животного начала,
то его достаточно просто спровоцировать
подобным невидимым образом
при помощи боковых сущностей
на негативный всплеск,
чтобы он открылся, вышел из овновесия.
Иначе говоря, войти с ним в резонанс,
а затем, используя его же энергетику,
оказывать непосредственно влияние на его боковые сущности.
Как мы услышали в видео,
в человеке боковые сущности,
правое и левое,
а также задняя сущность
с её базой информации о прошлом
выполняют больше экстрасенсорные функции
в работе с одноимёнными сущностями других людей,
а также играют ведущую роль
при активировании животного начала в человеке.
Кстати говоря,
процессы так называемого «тайного влияния»,
манипулирования сознанием,
заражения масс идеями,
стимулирующими в людях агрессию,
злость, отрицательные эмоции
связаны с активированием
одноимённых правых сущностей у людей.
Но если человек дисциплинирует эти сущности,
будет строго контролировать свои мысли
и эмоции,
не будет допускать негатив,
чётко придерживаться духовного направления,
то он получит эффективных помощников,
которые прекрасно ориентируются в мире тонкой материи,
имеют многомерную связь
с такими же сущностями других людей.
Эта связь осуществляется
вне зависимости от времени и пространства.
Спасибо.
Здравствуйте, друзья!
С древних времён люди знали,
насколько важны то,
какими знаками и символами
мы окружаем своё жизненное пространство.
Ведь это информация,
которая так или иначе влияет на наше подсознание,
положительно созидающее
или негативно разрушающее,
а значит, и на нашу судьбу,
и на судьбы будущих поколений.
В мире существует 18 рабочих знаков,
9 положительных, созидающих,
привнесённых от Духовного мира,
и 9 отрицательных,
привнесённых от Животного разума.
Эти знаки активны сами по себе,
то есть наделены силой
и взаимодействуют с окружающим,
видимым и невидимым мирами
и влияют на человека вне зависимости,
знает он об этом влиянии или нет.
В книге «АллатРа» говорится о том,
что знаки и символы
использовались в одних случаях
для передачи Знания,
а в других для воздействия на того,
кто на них смотрит.
Сегодня мы рассмотрим некоторые из них.
Влияние рабочих знаков
происходит на невидимом уровне,
и понять это можно,
зная, как устроен человек.
Как уже говорилось,
помимо видимого физического тела
у человека есть ещё сложная,
многомерная энергетическая конструкция
в невидимом мире,
состоящая из четырёх сущностей.
Так вот, как раз негативные знаки
воздействуют на подсознание
и активируют заднюю сущность,
в которой находятся все шаблоны человека,
воспоминания, страхи и так далее.
А задние уже включают в работу
боковые сущности,
левую и правую.
И это приводит к угнетённым состояниям,
к сужению сознания,
к состоянию страха, безысходности
и также вызывает раболепное поведение.
И совершенно по-другому
работают созидательные знаки.
Они активируют работу передней сущности,
а она отвечает за связь Личности с Душой
и духовное саморазвитие человека,
и задней сущности,
но уже в позитивном её проявлении,
благодаря чему в человеке происходит
положительный энергетический всплеск.
Он пребывает в расширенном состоянии сознания,
у него улучшается настроение,
появляется вера в будущее.
И один из самых сильных позитивных знаков —
это рабочий знак АллатРа.
Он направлен на созидание
и позволяет накопить и приумножить в себе
силы Аллата, силу Бога.
Но от него нельзя получить силу,
если человек не находится в позиции
наблюдателя от духовного начала,
в отличие, например, от знака звезды.
Пятиконечная звезда или пентаграмма,
как её называют в эзотерике,
является позитивным рабочим знаком,
проявляющимся на уровне Пятого измерения.
Из-за утраты Знания стали называть
звезду с вершины вверх
знаком Белого мага,
а звезду с вершины вниз
знаком Чёрного мага.
Но такое разделение возникло
именно из-за использования созидательной силы Аллата
доступной через данный знак
в отрицательных целях.
Знак звезды даёт всего лишь
позитивный толчок
в какое-либо измерение,
всплеск энергии.
А уж куда потом люди его перенаправляют,
это уже вопрос человеческого выбора.
Но на самом деле хоть вершины вверх,
хоть вершины вниз,
всё равно это будет созидательный знак.
Также интересным примером
значения спиралевидного движения энергии
является свастика.
В зависимости от направления движения
в правую или в левую сторону,
она может оказывать
как позитивное,
так и негативное воздействие.
В отношении сущностей,
находящихся в энергетической конструкции человека,
следует сказать,
что передняя сущность
вращается по часовой стрелке,
а боковые — левая и правая — против.
И отсюда можно понять,
как негативно влияет изображение
агрессивной обратной свастики
на состояние человека,
даже если это изображение
закамуфлировано в узоры орнамента,
например, в культовых учреждениях.
Ну и ещё один из самых ярких примеров
влияния обратной свастики на людей —
это свастика Гитлеровской Германии.
И к чему это привело,
все и так хорошо знают.
Ещё один известный знак —
иксограмма —
атрибут многих магов.
По сути, иксограмма —
это наложение
друг на друга
двух равносторонних треугольников
с вершиной вниз и вершиной вверх.
Издревле его изображали в разных вариациях
в зависимости от того,
какая цель преследовалась.
Если в этом символе
главным верхним являлся белый треугольник
с вершиной вниз,
а под ним находился,
выглядывал краешками,
чёрный треугольник с вершиной вверх,
то это означало
главенство Духовного мира
над материальным миром
в первых шести измерениях.
А если треугольник с вершиной вверх
перекрывал треугольник с вершиной вниз,
то это означает
доминирование материального мира
над Духовным
и магическое влияние на материю
из шестого измерения.
Когда же знак изображался просто,
без указания доминирующего треугольника,
то его ещё называли перевёрнутым знаком,
потому что в нём треугольники
передней и задней сущностей
были поменены местами,
а боковые сущности
являлись главенствующими.
Также это ещё означало
перечёркивание ромба,
одного из символов
духовного преображения человека.
В древности такой символ
использовался в основном в чёрной магии.
Этот символ сейчас широко известен
под названием «Звезда Давида».
Но что хочется сказать?
Зная о влиянии знаков,
человек может организовать
своё жизненное пространство
таким образом,
чтобы знаки,
попадающие в его поле зрения,
помогали ему в духовном развитии,
а значит, сделали его
намного свободнее,
счастливее, радостнее,
выражали духовный всплеск
и защищали при необходимости
от сил невидимого мира,
а не угнетали,
усложняя его жизнь,
провоцируя быть заложником
своих страхов и желаний.
Ну и, конечно,
не только личное пространство человека
важно окружать позитивными знаками,
но и пространство храмов,
общественные места,
места большого скопления людей,
особенно в городах.
Ну и, как уже говорилось,
одним из самых главным
и сильным позитивным знаков
является знак АллатРа.
Давайте узнаем о нём
более подробно.
Спасибо.
Издревле люди обладали знаниями
о влиянии знаков
на окружающее пространство.
Ведь что такое активный знак?
Это огромный объём сжатой информации
до определённого знака.
И что люди понимали,
какую информацию несёт в себе знак
в зависимости от того,
кем и где был установлен.
На многих артефактах древних цивилизаций,
на скальных рисунках,
на всех континентах
мы часто находим один и тот же знак —
знак АллатРа.
Видно, что знак АллатРа
занимал особое значение в жизни людей.
Обозначается кругом и полумесяцем рожками вверх.
То, что обозначается знаком АллатРа,
и есть первичный звук.
Знак АллатРа является постоянно активным знаком,
работает выше шестого измерения.
Таким образом, защищает человека
от негативного воздействия,
поскольку любое воздействие
в материальном мире
происходит не выше шестого измерения.
Существует два рабочих знака АллатРа.
Знак белый на чёрном фоне
защищает от негативного магического воздействия.
Чёрный же знак на белом фоне
активирует духовную составляющую в человеке.
Важно отметить,
что сам знак остаётся постоянно активным,
сам знак остаётся постоянно активным,
независимо от того,
знает о нём человек или нет.
При этом знак входит как бы в резонанс
через энергетическую конструкцию человека
и усиливает в нём созидательную, духовную силу.
А если человек находится в негативном состоянии,
то этот знак остаётся по отношению к нему нейтральным.
Негативного человека, как правило,
подпитывают совершенно другие знаки,
работающие на активацию материальной составляющей.
Для проверки воздействия знака АллатРа
был проведён следующий эксперимент.
Мы взяли мазок крови
и вместе со знаком АллатРа
положили его в гранирующий ящик,
благодаря чему мы исключили
четыре фундаментальных воздействия —
сильное, слабое, гравитационное и электромагнитное.
Участие в эксперименте приняли семь человек,
и в результате во всех семи экспериментах
произошли изменения как самого мазка крови,
что защищён от стороннего воздействия,
так и в самом человеке при повторном заборе крови.
Люди отмечали изменения внутреннего состояния,
расслабление тела, спокойствие.
Как мы сейчас видим на картинке,
прежде слипшиеся в столбики клетки крови эритроциты
начали распадаться при воздействии знака на чёрном фоне.
И ещё более сильное улучшение картины крови
произошло при воздействии знака АллатРа на белом фоне.
Таким образом, мы обнаружили несколько интересных фактов.
Знак АллатРа позитивно влияет на кровь человека.
Это воздействие носит дистанционный характер
и не может быть описано
ни одним известным физики типом взаимодействия.
Даже размещение образца крови и знаков решётки Фарадея
не помешало воздействию знака АллатРа
через образец крови на состояние крови самого человека
за пределами клетки Фарадея.
И сейчас мы посмотрим видео,
где Игорь Михайлович описывает, каким способом это происходит.
Так вот, почему происходит активация этих знаков?
И мы уже объяснили.
Для визуального понимания представим, давайте, такой барабан.
Все знают, как выглядит барабан с плотной тёмной бумаги.
Внутри в нём бумага не просвечивается,
внутри в нём горит светодиодик.
И есть вот сбоку очень тоненькая прорезь,
вот как раз на боковой поверхности, очень-очень тоненькая.
Этот барабан имеет свойство вращаться,
но он помещён в тёмную-тёмную коробочку,
которая тоже непрозрачная.
И на одной из стеночек есть тонкая-тонкая прорезь.
И вот когда мы этот барабан помещаем в эту тёмную коробочку,
выключаем свет, у нас темно,
мы видим, смотрим в эту щёлочку, у нас темно,
барабан тёмной стороной.
И вот когда происходит спиральный виток,
и в определённый момент, когда совпадает вот эта щёлочка,
прорезанная в барабане и прорезанная в коробочке,
в которой он находится,
мы видим определённое время, что?
Свет, который излучается от этого светодиода.
Открывается портал.
Совершенно правильно.
Открытие портала, то есть совпадение определённых моментов,
оно делает видимым свет светодиода.
А здесь чувственным восприятием как раз того света,
который даёт Жизнь, наполняет человек.
Это простой знак.
А что такое «АЛЛАТРА»?
Для понимания «АЛЛАТРА» я привёл такой уместный эксперимент.
Представьте, мы находимся в комнате,
в которой очень много ярких лампочек,
и они все окрашены в синий, жёлтый, зелёный,
разные цвета, красный.
И, к примеру, у нас на столе есть светодиодик,
который светит белым светом.
Вот яркие фонари разных цветов.
Если мы бегло будем смотреть, мы не увидим,
потому что они будут отражаться на этом светодиоде,
и мы не увидим его белый свет.
Но для того, чтобы мы увидели его,
нам нужно что? Просто будет сосредоточиться.
То есть вложить силу своего внимания в этот светодиод,
и мы увидим, что он светится белым цветом,
несмотря на то, что вокруг разные цвета.
Почему? Потому что мы сосредоточились.
Исключив остальное, мы увидели белый свет.
Так и активируется «АЛЛАТРА».
То есть если мы направляем к ней своё внимание,
то оно, усиливая его, возвращает его в гораздо большем количестве,
чем мы туда вложили.
Супер!
Да, ну и что?
«АЛЛАТРА» очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем зло, зло не возвращается.
Ну плохая мысль, внимание негативное.
А если мы активируем вот этот знак «АЛЛАТРА» положительным,
то положительное возвращается.
Вот такой портальчик.
Ну и, конечно, мы можем это пояснять с физической точки зрения.
Почему? Потому что не будем углубляться.
Ну приведём простой пример, что наблюдалось.
И наблюдалось неоднократно.
Люди проводили уже достаточно много экспериментов,
когда буквально на бумаге нарисованный знак.
Ну как он может повлиять на людей?
Ну вешали в заведениях, где были скандалы, где были ссоры.
А где вообще находились люди?
И замечали явные изменения.
То есть он даже влияет на то, чтобы гасить негатив.
Ну здесь играет и цветовая гамма, и много других таких моментов.
Потому что знак есть знак,
не надо уважительно относиться.
Люди, проникшись информацией о воздействии знака «АЛЛАТРА»,
стали использовать этот знак, устанавливая его дома,
на рабочих местах, местах повышенной травматизации и аварийности.
И здесь важно понимание цели и правильности использования знака «АЛЛАТРА»
как рабочего знака, который оказывает воздействие на человека
и на окружающее пространство.
Сравнить его воздействие можно с радиоприёмником,
который работает на заданной частоте
и распространяет радиоволны на определённые расстояния.
Или со светом от фонаря,
который освещает определённую часть улицы.
Хочу обратить особое внимание на то,
что знак «АЛЛАТРА» является рабочим
именно в виде пустого круга над пустым полумесяцем,
розжигами вверх, где уголки слегка закруглены.
Если в круге или полумесяце
разместить какое-либо изображение или условное обозначение,
то знак становится не рабочим,
а всего лишь информативным символом,
как любой другой двухмерный текст.
Работа знака — это чистая физика.
При заполнении чем-либо,
каким-либо изображением пустоты знака
нарушаются квантовые взаимодействия знака с миром.
Другими словами, он уже заполнен
и является не более чем несущей информацию картинкой, символом.
Также очень важна разница в сочетании цветов
чёрный знак и белый фон,
или чёрный фон и белый знак,
так как важна максимальная контрастность,
а её можно достичь при сочетании белого и чёрного цветов.
Это связано с квантовым взаимодействием
между знаком и окружающим пространством.
Спасибо большое, Маркета!
Очень интересно узнать о рабочих знаках
и об их воздействии не только на физику пространства,
но и, конечно же, на людей.
А сейчас я передаю слово Педро,
и он нам расскажет об энергии жизни,
благодаря которой сотворён и существует весь наш мир.
Да, здравствуйте все!
Ну что ж, как важно научиться нам управлять своим вниманием,
вкладывать его в положительное и приносящее духовные платы.
Всё дело в том, что за вниманием стоит энергия жизни,
и энергией жизни является Аллат.
Само понятие Аллат довольно древнее.
Раньше знак Аллата в виде полумесяца рожками вверх
использовали как указание на присутствие
Высшей Божественной Силы в том или ином явлении.
Оно также означает общую единицу предтечу времени.
Проявления Аллата множественны.
В научном понимании Аллат — это цельная единица времени,
которая имеет огромное значение для всей материи.
Аллат составляет 12 минут,
точнее 11 минут 56,74 секунды.
Древние оставляли следы знания для нас по всему миру.
Знак Аллата найден практически на всех континентах
и отображён в различных артефактах.
Всё в этом мире, будь то материя или энергия,
включая время, пространство и гравитацию,
существует только благодаря Аллату из книг Анастасии Ноула.
Эта сила издревле считалась женским аспектом Божественной Силы.
Она способствовала пробуждению в человеке
мощной созидательной силы духовной любви,
которую даже и близко нельзя сравнить
с любыми физическими ощущениями или проявлениями грубой энергии.
Подробнее об уникальности силы Аллата и упоминаниях о ней
в древности смотрите в книгах Анастасии Новых.
Энергия, которая обеспечивает необходимые для работы
человеческого организма силы, называется праном.
Праном — это энергия, которую приобретает человек
в момент своего зачатия.
Количество праны определяет сроки его жизни.
На фотографии души, которую удалось сфотографировать
в её переходном состоянии, чётко прослеживается оболочка.
Она состоит из красного цвета,
это остаток жизненной энергии — праны.
Как видим, прана является своеобразной прослойкой
между энергией души и материальным миром.
Автономно она практически не пополняется,
но является очень мощной силой, чем и цена.
Прана для нашего тела как бензин для автомобиля.
Если ехать спокойно, расход один.
Если форсировать, топливо заканчивается очень быстро.
То есть прана расходуется в течение жизни,
и когда заканчивается, тело человека умирает.
Когда человек находится на волне животного начала,
в негативных или стрессовых состояниях,
нервничает, переживает,
прана человека расходуется намного быстрее.
Во время эмоциональных состояний,
в момент выступления актёров, артистов, спортсменов,
там, где большое проявление эмоций,
когда большое скопление людей,
люди чувствуют себя угнетёнными и уставшими.
Также интенсивно расходуется прана.
Когда для тела стоит вопрос выживания,
для того чтобы тело выжило,
на действие тратится большее количество праны.
Наша задача при жизни, пока есть запас праны,
пробудить внутри себя созидательную силу Аллата,
научиться безусловной Любви,
и благодаря этой силе при помощи духовной работы над собой
достичь духовного слияния с Душой
и освобождения из материального мира.
Ведь Аллат — это основная энергия,
из которой происходят все энергии,
которые присущи этому миру.
Поэтому её называют «энергией жизни».
Но если человек растрачивает свою жизненную силу
на своё животное, реализацию материальных желаний,
он в прямом смысле занимается бытовой магией,
о которой говорили сегодня наши спикеры.
А такие проявления, как флирт, власть, манипуляции —
это тоже магия, на что затрачивается энергия.
Если Аллат используется на реализацию материальных желаний,
она превращается в анти-Аллат,
то есть то, за счёт чего и существует весь материальный мир.
Если люди используют её для роста своей души,
начинают действовать совершенно другие законы,
законы духовного мира.
И если во время существования нашего тела,
которое живёт за счёт праны,
происходит синтез силы мысли, души и энергии жизни,
то рождается совершенно новое духовное существо,
на котором законы материи перестают действовать.
Большое спасибо!
Спасибо большое, Педро!
Далее мы предлагаем вашему вниманию трейлер
очередного Калейдоскопа фактов,
который состоится 13 января 2022 года.
Тема «Человек и Вселенная».
Задумывались ли вы о том, как появилась Вселенная,
в которой сотни миллиардов галактик?
Что лежит в основе зарождения всей материи?
И что знали об этом древности?
Приглашаем всех желающих присоединиться к команде волонтёров
МОД «АЛЛАТРА» для совместного изучения данного вопроса.
Итак, давайте посмотрим трейлер.
Вселенная.
Миллиарды галактик.
В каждой — сотни миллиардов звёзд.
Задумывались ли вы, как она появилась?
Это случайность или чей-то замысел?
Вселенная постоянно ускоряется и расширяется.
Что находится за её пределами?
Что лежит в основе зарождения всей материи?
И что знали об этом в древности?
Сколько неизведанного.
Мультивселенная.
Чёрные дыры.
Тёмная энергия.
Циклические процессы во Вселенной.
Как они влияют на звёзды, планеты и на жизнь каждого человека?
Солнечная активность.
Защита или угроза?
Десятая планета Солнечной системы.
Палеоконтакт.
Что мы об этом знаем?
Тесла.
Бартини.
Откуда они черпали информацию для своих эпохальных открытий?
Что поможет нам совершить эволюционный скачок как цивилизации?
Миссия человека и человечества во Вселенной.
История Вселенной — это история каждого из нас.
Давайте вместе искать ответы на эти вопросы.
13 января.
Калейдоскоп фактов.
Человек и Вселенная.
Пришло время вернуть правду людям.
Организовано участниками проекта из Германии и Белоруссии.
Неотъемлемой частью магии является различная магическая атрибутика.
Давайте рассмотрим, что она из себя представляет.
Обладает ли атрибутик сама по себе какой-то силой?
Подробно об этом нам расскажут наши следующие спикеры.
Передаю слово Регине.
Здравствуйте!
На сегодняшний день отголоски рабочих знаков дошли до нас через различную атрибутику.
Это может быть одежда с определенными узорами и надписями,
амулеты, разного рода предметы со знаками и символами.
И это всё является неотъемлемой частью магии.
Магическими атрибутами можно назвать предметы,
которые необходимы для приведения ритуалов, заклятий и прочих магических практик.
Это могут быть амулеты, талисманы, свечи, карты, руны, камни и так далее.
Начав поиски информации в интернете о магической атрибутике,
я наткнулась на множество статей о том,
каким прибыльным может быть магазин магической атрибутики,
даже с пошаговыми рекомендациями.
И стоимость магических предметов в таких магазинах
может вырасти в 10 раз по сравнению со своей себестоимостью.
Неплохо, правда?
И спрос на весь этот магический товар достаточно высокий,
и всё больше и больше людей готовы потратить на это свои средства.
И, как говорится, если есть спрос, будет и предложение.
И при том этот бизнес направлен как на обывателя,
желающего обвешивать себя талисманами,
заставить свою квартиру всевозможными оберегами,
лишь бы только помогло.
Так что это направлено и на самих магов,
желающих произнести феерическое впечатление на своего клиента.
В интернете можно встретить даже конкретные рекомендации,
какой атрибутикой должен обладать каждый уважающий себя маг.
И, как говорится, встречать принято подёжки.
Ну а чтобы получить ответ на вопрос,
обладает ли атрибутика какой-либо силой,
мы хотим предложить посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова о магии.
Атрибутика не играет никакой роли.
Атрибутика лишь говорит о принадлежности куда-то и кому-то.
Но если человек, скажем так, не знает,
что у тебя за знак и для чего,
то это просто может быть как украшение какое-то или ещё что-то.
Для него-то оно не что, а это он.
Но с другой стороны, если вот они носят там различные черепа
или ещё что-то такое тематическое,
ну конечно, это привлекает внимание,
оно заставляет как-то раскрыться, вызвать страх.
А здесь же главное, что эмоция и последующий резонанс.
А эмоцию можно вызвать и обешившись всякими черепами, перьями,
ещё чем-то, вот как магия часто пользуется.
Не обязательно там какой-то интенсивный ритуал,
если он сам выглядит так, что страшно смотреть.
Человек пугается, опугается, а уже есть вложение внимания.
Конечно, и уже раскрывается перед ним.
И тому проще с ним срезонировать для того, чтобы демоны зашли.
И тогда он становится частью его пищи.
То есть в данном случае маг является проводником между миром демоническим
и вот этим, ну в данном случае это уже гамбургер или коза дойная,
скажем, которая пользуется.
Если же рассматривать религиозную атрибутику,
то в ней также можно найти отголоски магии.
Находясь в мире материальном, мы склонны материализовывать и веру.
Отсюда и появляется необходимость демонстрировать то, во что мы верим.
У представителей каждой религии есть свои символы, талисманы и обереги.
Православное христианство отличает кресты с распятием, иконы со святыми, ладонки.
Нередко можно встретить автомобили с иконками на торпеде
для защиты владельца и самого авто от аварии
или же охранную молитву на выходе из дома.
Католики используют крестики, но уже без распятия,
которые часто служат просто ювелирным украшением.
Если говорить про Ватикан, то там в сувенирных магазинах,
помимо обычных товаров, можно найти и религиозные.
Чотки, бутыльки со святой водой,
различную атрибутику с изображениями Пабы Римского Франциска и многое другое.
Вследствие невероятного микста культур и верований,
талисманы в исламе крайне многообразны по происхождению и воплощению.
Многие мусульманские талисманы старше самого ислама
минимум на несколько тысячелетий.
Верующим их ношение не приветствуется, но и особо не порицается.
Довольно часто явлению мусульман вешать над входной дверью панно,
на котором могут быть изображены святые места и аяты из Корана.
Древний амулет Хамса в виде раскрытой ладони,
энергетически заряжен и воздействует на судьбу человека,
а также защищает от сглаза и злых духов.
Продается для украшения дома, машины или как ювелирное украшение – брелок.
Этот амулет распространен также и среди евреев,
где хамсы часто украшают молитвами для защиты.
Продолжая тему атрибутики иудаизма, стоит упомянуть про Мезузу,
которую располагают особенным образом на дверях дома, офиса, магазина, кабинета,
что является важным элементом интерьера и оберегает от неприятностей.
Особенно хочется отметить Израиль как центр мировой религии.
Здесь религиозная атрибутика пользуется огромным спросом и у паломников, и простых туристов.
Иконы из Иерусалима котируются очень высоко,
ведь считается, что они обладают чудодейственной силой.
Оберегом, защищающим от негативного воздействия,
является освященная на могиле Рахели красная нить.
Её повязывают на запястье левой руки на семь узелков,
желая здоровья, любви, удачи.
И если нить рвётся, значит, желания исполняются.
Для начинающих буддистов в интернете есть написанные руководства
по тому, как обустроить алтарь в домашних условиях.
Основным составляющим буддийского алтаря являются образ Будды,
сутра сердца, ступа и образ Далай-лам.
Вы до сих пор считаете, что в вашей жизни не присутствует магия?
Передаю слово следующему спикеру,
который расскажет про использование атрибутики в психологии.
Здравствуйте!
С каждым видом деятельности связана своя атрибутика.
Например, в психологии есть методики,
где применяют метафорические ассоциативные карты,
сокращенно маг.
Это довольно распространённый инструмент среди психологов.
И метафорические карты позволяют человеку,
используя образы ассоциаций, возникающие у него в сознании,
найти и устранить причины тех жизненных обстоятельств,
которые его беспокоят.
То есть обнаружить те установки, изменить их,
которые мешают ему, например, налаживать отношения в семье
или на работе и тому подобное.
К примеру, психологи работают с несколькими колодами карт
и уже выбирают в соответствии с состоянием и запросом клиента.
Нередко они используют и карты Таро.
Методики по работе с картами, их на самом деле великое множество,
и психологи уже могут выбирать наиболее подходящий вариант
для себя и для клиента.
Сейчас вы можете видеть на экране пример карт МАК.
Карты МАК используют не только в индивидуальной работе,
но также и в групповой психотерапии, например, в тренингах,
в тимбилдингах, в различных коуч-сессиях.
И ещё один инструмент, который коучи часто используют —
это карты желаний.
Карты желаний основываются на такой технике, как визуализация.
Считается, что если что-то очень хочешь,
то нужно представить желаемый образ наиболее точно
и даже лучше, если это будет картинка или фотография,
которая обычно выкладывают на доски.
В психологии есть обоснованное объяснение визуализации,
что когда мы создаём образы,
мы тем самым начинаем работать под сознанием.
И эти образы должны вызывать яркие и положительные эмоции,
и тем самым вы перепрограммируете себя на успех
и выбираете те решения, которые приведут вас к желаемому.
Помимо визуализации также используется проговаривание аффирмаций,
и это, по сути, тот же аутотренинг.
И первая, и вторая методики направлены на работу с образами
за счёт постоянного вложения внимания в желаемый образ.
И, как правило, клиенты обращаются с запросами
достижения каких-то материальных желаний
или налаживания отношений.
Но суть всего этого заключается в том,
что если вы хотите каких-то изменений в своей жизни,
то нужно не рассматривать образы в голове и картинки
и проговаривать аффирмации.
Решать проблемы всё равно придётся обычными действиями,
то есть зарабатывать на ту же желанную машину или квартиру
или устраивать взаимоотношения с близкими людьми.
И как бы нам ни казалось, что есть какие-то чудодейственные методы
и что Вселенная нам всё даёт,
но трудиться всё равно приходится нам самим.
И сейчас я предлагаю посмотреть видео «Обладают ли атрибуты силой?»
Люди задаются таким вопросом,
а вот различные атрибутики, принадлежность человека к определённому ордену
или к различным направлениям, движениям, религиозным направлениям
с использованием знаков и символов,
дают какую-то силу людям или нет?
То есть то, что они носят как отличительные знаки, да?
Обладает ли это силой какой-то?
Ребята, это не обладает никакой силой.
Просто.
Сила человека, вот настоящая сила человека,
она заложена в его внимании.
И, к примеру, может ли Духовное противостоять мёртвому?
Может. Легко.
Если человек живой, если он с Миром Духовным,
ну скажем там, хотя бы рядом,
его Духовная сила увеличивается.
Это как пламя, которое может…
Ну вот простой пример для понимания.
Берём одну свечу.
Мы уже говорили, заходим в комнату, становится светлее.
А представьте тысячу свечей и зайти в эту комнату.
Ведь будет ярче.
Или в поле человек зажёг одну свечу, далеко видно,
но видно его сдалека, а вокруг него освещается мало.
А если тысячу свечей?
Видно его ещё дальше будет.
Тысячу свечей, зажёгших в поле ночью, даже с космоса видно будет.
Это о чём говорит?
О той силе, которую он приобретает. Правильно?
Потому что помимо него ещё бесконечное число, скажем, Ангелов,
с которыми он поддерживает связь.
Может ли какое-то жалкое ничто противостоять всему?
Нет, конечно. Не может.
Спасибо нашим спикерам за столь подробный разбор темы магической атрибутики.
Как мы можем теперь понять,
ею активно пользуются не только маги, но и обычные люди.
А сейчас передаю слово нашим следующим спикерам,
которые расскажут о ритуалах и об их предназначении,
а также о том, какую роль играет при этом внимание человека.
Джим, вам слово.
Спасибо, Паулина.
Сегодня спикерами была предоставлена информация о том,
что такое магия на самом деле, о том, что она реальна и эффективна.
Маг, проводящий сеанс,
сопровождает действия определёнными обрядами и ритуалами.
Но в чём их суть?
А суть их как раз в том, чтобы маг вошёл в изменённое состояние сознания
и вступил в контакт с невидимым миром.
При этом раскрытие человека происходит, когда он начинает желать.
Человек открывается в желаниях.
Задачей магического антуража является привлечение внимания человека
и веры в то, что всё сбудется.
Совершение обрядов чаще проводится при искусственном освещении,
которое создаёт у людей особое настроение.
Ритуальное действие, совершаемое в такой обстановке,
может вызвать у людей состояние тревожности, волнения, страха,
что создаёт условия для заключения сделки с невидимым миром.
При этом те не получают доступ к жизненной энергии человека,
с помощью которой магия и совершается.
Аджи без навигации для воздействия магии на определённого человека
является его имя и образ,
который обычно есть у того, кто делает магический заказ.
Для привлечения внимания пришедшего к ним человека
маги часто применяют различные аксессуары,
такие как камни, карты, кулоны, кольца, амулеты, талисманы.
Иногда маг может быть с каким-нибудь необычным животным,
например, с совой,
но также могут быть и сдержанные в одежде маги в образах,
лишь с очень лёгким намёком на таинственность,
которая угадывалась бы только в оригинальных деталях.
Традиционно одежду магов всегда отличала наличие
расширяющихся концам рукавов,
так называемая «таумантия»,
которая получила своё название
из-за сильного сходства человека,
стоящего, раскинув руки в стороны с греческой буквой «тау».
В такой одежде любой жест делается наиболее выразительным,
что очень важно для невербального общения
и привлечения внимания человека,
пришедшего к магу с определённой целью.
Но почему это так важно для проводящего ритуал или обряд мага?
И здесь ключевой и реально действующей силой
является вложение внимания человека, пришедшего к магу.
Чем больше причудливости, таинственности увидит человек,
тем больше он раскроется перед третьими силами
через вложение своего внимания,
поскольку таинственные действия
всегда очень сильно возбуждают фантазию захвата внимания человека.
В заключение выступления предлагаю посмотреть
видеофрагменты с передачи о магии
с участием Игоря Михайловича Данилова
о важности вложения внимания человека.
Спасибо!
Ритуал или слово?
Слово.
Ни ритуал, ни слово.
Вот магия не важна.
Важно вложение внимания.
Вот это важно.
Куда вкладывается энергия жизни?
Если она вкладывается в определённое действие,
оно свершается.
Но опять-таки, если маг свершает сам,
вот настоящий маг,
ведь он выполняет практически ту же медитативную практику.
Я имею в виду настоящий маг.
Не баловство.
А те, кто им подражают,
или же когда это делается прилюдно,
то свершается определённый ритуал.
Этот ритуал должен привлекать внимание,
он должен, скажем так, заставить человека открыться.
То есть привлечь действием, звуком или ещё чем-то.
Ну или вот как служение какое-то там, мало ли там.
Я имею в виду в данном случае…
Да, вот ритуальное действие происходит,
независимо в религии или в магии.
Идёт постановочное действие.
Вот это постановочное действие, оно как театральная форма,
оно заставляет человека вложить внимание, раскрыться.
Раскрыться для того, чтобы демоны могли войти.
Всего лишь навсего.
И тогда те, кто смотрят за этим,
они втягиваются в этот процесс.
Добрый вечер всем.
Большое спасибо за слово.
Люди привыкли выражать свои мысли и желания словами.
Поэтому неудивительно, что словесные заклинания
являются самой популярной формой колдовства среди магов.
Очень распространённым явлением было то,
что ведьмы, знавшие мощные заклинания,
не имели привычки записывать их,
а заучивали наизусть.
Важно то, что скрываются за словами,
а не сами слова.
Небольшой радиус действия стиха «Заклинание»
позволяет магу быстро сконцентрировать всю энергию,
необходимую для выполнения заклинания,
и использовать его немедленно,
не задерживая энергию надолго.
В качестве примера давайте рассмотрим
известное заклинание Абракадабра.
Считается, что слово «Абракадабра»
возникло в конце II века нашей эры.
Впервые оно появляется в медицинском трактате
«Де медицина проэцепта»,
написанном Сиреном Соломоником.
Поскольку в то время медицина была тесно связана с магией,
Соломоникус велел своим пациентам,
страдающим от лихорадки или других болезней,
носить амулет в виде таблички,
на которой 11 раз в столбик было написано «Абракадабра».
В то же время последняя буква в каждой строке была отрезана,
в результате получался треугольник.
Ритуал должен был изгнать злого духа,
вызвавшего болезнь.
Но мы нашли много других версий происхождения этого слова.
Например, что слово «Абракадабра» произошло от слова «абраксис».
Согласно другой концепции,
оно, в свою очередь, происходит от древнееврейского «отец»,
«сын» и «святой дух».
Согласно ещё одной гипотезе,
оно происходит от арамейского выражения «авракадабра»,
что в переводе означает «я сотворю, как скажу».
А ещё это напоминает мне заклинание с Гарри Поттера.
Известно, что заклинанием «Абракадабра» в средние века
активно пользовались маги, алхимики и прочие чернокнижники.
Однако священники предупреждали,
что истинно верующие люди не должны произносить это слово,
тем более писать его,
так как оно могло привлечь дьявола.
Это оказывается определённым противоречием в терминах.
Согласно некоторым источникам,
«Абракадабра» — это божественный термин,
произнесение или написание которого
может даже защитить человека от влияния тёмных сил.
По мнению других, это магическое заклинание,
которое, наоборот, привлекает эти самые силы.
Итак, хотя бы несколько интересных фактов
о заклинании «Абракадабра».
Каждое заклинание имеет индивидуальный характер.
Чаще всего в чёрных ритуалах
при проклятии кого-либо
используются человеческие волосы, ногти или кровь.
И это ещё не кажется таким жестоким для того,
кого проклинают.
Волосы, ногти, особенно кровь
обладают сильным энергетическим воздействием,
поскольку выступают в качестве резервуара информации.
Проще говоря, ногти, волосы и кровь
содержат плотную информацию
о прошлом и будущем человека.
Ещё одним интересным фактом является то,
что звук также имеет большую силу
и влияние на человека в магических ритуалах.
Но об этом факте нам подробнее расскажет Оксана.
Оксана, Вам слово.
Усправляемся с имеющимися техническими проблемами.
Оксана, Почуешь нас?
Извините, у нас некоторые технические неприятности.
Оксана, ты нас слышишь?
...а подойти к звуку с рациональной стороны
и рассмотреть возможное магическое влияние звука.
Как звук используют маги, йоги?
И что такого магического есть в природе звука
или всему объяснение физические явления?
Занимавшись изучением этого вопроса,
учёные пришли к интересному выводу.
Оказалось, что определённая совокупность обычных звуков
создаёт волновой диапазон,
который в определённый момент обретает свою плотность.
Он заполняет пространство вокруг человека
и как бы растворяет его в нём.
Сам же человек описывает это состояние,
как будто бы его очаровал звук,
и он потерял контроль над собой.
На всех ли действует магия звука?
Для того, чтобы обыкновенный звук вдруг стал волшебным,
необходимо, чтобы очень много факторов,
влияющих на эту метаморфозу,
сошлись в одной точке.
Так, тембр, частота, сила звучания,
энергетическая наполненность звука,
его эмоциональная окраска,
даже время суток,
место, где извлекается звук,
инструмент, с помощью которого этот звук извлекают,
физическое состояние человека,
который подвергается звуковому воздействию,
и восприимчивость самого человека к воздействию.
Она у всех разная.
Всё это должно найти друг друга,
соответствовать друг другу.
И тогда обычный звон колокольчика
станет совсем необычным звуком,
который найдёт путь к нашему подсознанию.
Сами практики и маги
объясняют это явление очень просто.
По их мнению, звук — это явление,
которое можно отнести к категории изначальных
и к той области,
которая не поддаётся рациональному подходу
и простому объяснению.
В Индии давно существует
эзотерическое знание,
основанное на изучении звука
и различных вибраций.
Частота таких вибраций
превращает радугу цветов
в чистое березно,
в единую ноту,
такую высокую,
что она кажется недвижимой,
как бы замёрзшая в вечности,
в одну-единственную звуковую цветосилу,
которая может быть как раз и есть
тот слог индусов «Ом» —
слово-мантра,
которое считается на Востоке священным.
Его, кстати, хором поют монахи.
Как утверждает академик Ахантрин,
похожий звук возникает
от ударов колокольчиков
в православных церквях
и излучания органов в католических костёлах.
В народной мудрости также известно,
что колокольный звон
отгоняет всякую нечисть
и приносит людям душевную радость.
А есть также исторически известный факт,
что когда в годы первых пятилеток
разрушили церкви по всей стране,
начались всевозможные эпидемии.
И, как пример, в Москве
до того не знавшей эпидемии
начались тиф, чума, холера, грипп
и разнообразные ОРЗ.
Так существует ли магия звука?
Или, несмотря на тот факт,
что звук можно использовать
как своеобразный способ
магического воздействия на сознание человека,
на самом деле всё это и даже его магию
можно объяснить физическим явлением звуковых волн?
Возможно, когда людям удастся
подробно разобраться в природе звука,
в его особенностях,
а также в особенностях
звукового восприятия человеком,
то на одну тайну,
над разгадкой которой человечество
бьётся не один день,
станет меньше.
Я передаю слово Наталье.
Спасибо большое, Оксано.
Здравствуйте, друзья!
Исследуя тему применения в магических обрядах
бесконтактного воздействия на расстояние,
нам стало интересно,
а не миф ли это,
на острове Гаити,
что находится в Карибском море,
исповедуется религия Вуду.
Из всех распространённых в мире религий
это одна из наиболее таинственных.
Она представляет собой
конгломерат различных религий
в единую систему.
Предположительно,
она зародилась от 6 до 10 тысяч лет назад
на территории современного Бенина.
Неотъемлемой частью этой религии
являются защитные талисманы,
которые обычно носят на шее.
Куклы, которые часто делали для того,
чтобы проклясть кого-то,
изготавливали из початков кукурузы,
картофеля, растений, глины или одежды.
Последователи этого вероучения утверждают,
что кукла получает связь с человеком,
которого она символизирует только после того,
как он к ней прикрепляет что-либо,
связанное с этой персоной,
например, фотографию или локон волос.
Те, кто практикуют вуду,
часто считают могущественными людьми,
которые приказывают духам
исполнять их волю.
На самом деле всё наоборот.
Практикующие жрецы вуду
считают себя слугами духов.
Давайте посмотрим небольшое видео
на тему религии вуду
и бесконтактного воздействия на людей.
Вуду — это универсальная сила.
И всё зависит от человека,
как он его использует.
К сожалению, да,
вуду сейчас стало чаще
использоваться во вред.
Любым существам из тонкого мира,
да и нам тоже, нужна энергия.
Мы взаимодействуем на уровне энергии.
Это нужно понимать.
Другое дело, как мы взаимодействуем.
Это даже между людьми, да,
это проявляется.
Когда мы слишком много отдаём своей энергии,
потом мы чувствуем себя в ужасном состоянии.
Мы начинаем болеть.
Здесь то же самое.
Им не нужно нас кушать.
В конце концов, очень многие люди
сами их призывают.
Ну, то есть осознанно, да,
читают какой-то заговор
или ещё что-то
и осознанно призывают.
Но готов ли ты
дать этому существу
равносильную энергию тому,
что ты у него, например, запросишь?
Но люди этого не понимают.
Можете раскрыть механизмы
воздействия на человека,
о котором просят?
Это мы говорим про спящих
и пробудившихся.
Если ты спящий,
тебя легко поцепить.
Опять-таки, даже техниками воздействия на сознание.
Не важно, через какие силы, энергии,
демонов, ангелов.
Но если ты осознанный человек,
то с тобой ничего не может делаться.
Что за сила, с которой вы работаете?
Я обращаюсь всегда к одной силе.
Это, ну, хозяин-хозяйка кладбища.
То есть в гаитянском ВУДУ
это оборон сам Идимаман Бриджит.
Когда произошла вот такая встреча
или там соприкосновение
с этими духами,
которые вы поняли, что они вас ведут?
Это произошло, я точно не помню,
наверное, в 2016 году,
потому что изначально мы занимались
бенинским направлением ВУДУ.
А потом вот мой друг съездил на Гаити
первый раз без меня и привез
именно барона сам Идимаман Бриджит.
И барона криминеля сразу же.
И когда я начал с ними работать,
я прямо почувствовал,
что, ну, вот это мое.
То есть африканское направление
также осталось, я к нему хорошо отношусь,
но гаитянское, как бы, вот именно
кладбищенское, оно стало давать
просто большие результаты.
Большие результаты какие?
Ну, совершенно мирские.
То есть стало больше денег,
стали лучше срабатывать заказы,
стали срабатывать лучше рассорки,
приворот начал работать.
Да, потому что, опять же, я скажу прямо,
что бы там ни говорили интернет
ведьмы и колдуны,
приворот не работает вообще ни у кого.
Расскажите, пожалуйста, про механизм приворота.
Как работает приворот? Да.
Хороший вопрос, расскажу ему подробно.
Значит, ну, во-первых,
вы должны понимать следующее,
что магия, она фактически может
усилить, либо ослабить,
то, что мы уже и так имеем.
Магия, ну, не может сделать то,
чего не может быть.
Поэтому, какие привороты сделать легче?
Намного легче вернуть мужа или жену в семью.
Если есть семья, если есть дети,
если человек ушел к любовнице,
рассорить его с любовницей
и вернуть обратно,
это достаточно простая работа.
Почему? Потому что люди были женаты,
прожили много лет, есть дети,
наверняка были какие-то чувства,
потому что, ну, мало кто женится,
вообще не имея никаких чувств.
То есть связь первоначальная между людьми,
она была и она остается.
И мы при помощи магии эту связь просто усиливаем
и человек возвращается.
Вот что мы делаем при помощи магии.
Мы как бы вычищаем ему голову.
Тут и магия, и гипноз, да, у меня оно с совокупным методом все равно идет.
Мы убираем негативные воспоминания,
а наоборот то, что связано с позитивом,
мы подсвечиваем.
То есть, чтобы человек как бы стал более ясно видеть то,
что было хорошее.
И таким образом люди, ну,
чаще сходятся в большинстве случаев обратно.
А если людям нечего подсвечивать,
не было никакого позитива,
потому что отношений вообще не было,
вот просто понравилась девушка парню, да,
или там наоборот.
И у них ничего не было, она его сразу отшила,
но вот он хочет ее.
Это выполнить, конечно, наверное, можно,
но это очень тяжелая работа.
То есть, это прям вот сложно.
Тяжелая в каком плане?
Что потребует каких-то дополнительных жертв?
Объем.
Энергозатрат.
Это работа через невербальное внушение,
работа через ритуалы.
Один ритуал, второй, третий.
То есть, это именно объем.
Большой объем работ.
Ритуал.
Что такое духи?
Духи не могут проявлять себя в этом мире
сами по себе.
Это невозможно.
Духи всегда проявляют себя через людей.
Если дух хочет кого-то исцелить,
то человек идет сначала к целителю,
и дух через целителя исцеляет.
Если дух хочет кого-то убить,
дух, опять же, только посредством колдуна,
который проведет ритуал, может это сделать.
Духи не могут действовать без воли людей,
потому что есть базовый принцип нашей Вселенной,
это все, наверное, знают,
принцип свободы воли.
То есть, если человек волей не изъявляет
на воздействие данного духа,
то это и не происходит.
А что происходит вообще во время ритуала?
Вы чувствуете там какое-то наполнение
или, наоборот, опустошение?
Энергозатратный ли это процесс?
Ну вот, смотрите.
Если мы говорим о вуду,
ну, кстати, если мы говорим вообще
о любом серьезном колдовстве,
то ритуал, он происходит через понятие держимости.
То есть в идеале как должно быть?
Человек, проводящий ритуал,
должен входить в транс,
в него входит дух,
и человек уже в таком состоянии полуобморочном,
то есть он имеет часть своего сознания,
но часть его сознания замещает дух.
То есть означает ли это,
что когда вы проводите ритуал,
в самом деле муман лежит,
или еще какой-то дух может войти
и в клиента для того, чтобы избавить от этого?
В идеале так и должно быть.
Маги и колдуны религии вуду
практикуют дистанционное воздействие
на невербальном уровне.
Это возможность действовать на психику
и физиологию человека на невидимом уровне
при помощи невидимой энергетической конструкции человека
с её четырьмя сущностями,
о которых рассказывали наши спикеры.
Контакт присутствует на уровне высших измерений.
Это не гипнотическое воздействие.
О гипнозе наши спикеры поведают вам немного позже.
Животное начало при этой силе не просто робеет,
оно сникает, подчиняясь воле того,
кто владеет этой силой.
Для науки данное воздействие
пока остаётся тайной за семью печателями.
Как сказано в видео,
если человек осознан, контролирует мысли
и духовно развивается,
то никакое воздействие ему не страшно.
А когда в человеке присутствуют негативные настроения,
в нём активно работают боковые сущности.
Передние и задние сущности
вместо своего настоящего предназначения,
помощи в духовном саморазвитии человека,
просто эксплуатируются боковыми сущностями.
А потребности животного начала,
как и у всех людей,
как и у всей материи,
одни и те же,
сводящиеся к борьбе за господство.
В результате задняя сущность
начинает активно ворошить в памяти моменты
касательно различных жизненных ситуаций,
где имело место активирование борьбы за влияние,
агрессию, манипуляцию,
концентрацию на эгоизме и так далее.
А передняя сущность в это время
практически не работает по своему прямому предназначению,
лишь периодически активируя чувство надежды на будущее,
которое с успехом переиначивается сознанием человека
на надежду будущего благополучия в материальном мире.
Но виноват в создании такой ситуации сам человек.
Ведь он выбирает,
каким мыслям отдавать предпочтение в своей голове.
По сакральным воззрениям жителей острова Гаити,
архитектура духовной сущности человека
состоит из пяти компонентов,
а именно физического тела.
Это отголосок знаний о правой сущности,
духа этого тела,
отголосок знаний о левой сущности,
особого канала,
который связывает человека с его звездой на небе.
Это отголосок знаний о задней сущности,
большого доброго ангела,
что обозначает в их понимании жизненную силу.
Это отголосок знаний о передней сущности,
маленького доброго ангела души.
Это отголосок знаний о центре человека.
Причём самыми важными частями для человека
считаются эти два ангела,
и именно о них больше всего переживают верующие.
Даже обычная смерть этим людям не так страшна,
как перспектива из-за действий чёрных колдунов
навсегда потерять свою душу
или оказаться бродячими духами,
или стать безвольным зомби,
исполняющим приказы колдуна.
Ведь по их воззрениям считается,
что если колдуну удаётся захватить
в плен большого доброго ангела,
то он лишает человека жизненной силы,
и тот угасает.
По поводу лишения жизненной силы —
это, кстати, отголоски былых знаний
о действиях кандука.
Как видим, до наших дней дошли символы,
в которых зафиксированы знания о четырёх сущностях,
хотя современные поклонники данной религии
трактуют это уже по-своему.
Спасибо большое!
Здравствуйте!
Нам стало интересно разобраться
и заглянуть в суть вопроса тяжёлого взгляда
и какую роль играет внимание
при сглазе человека.
Предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Тоже, Игорь Михайлович,
хотелось бы продолжить ещё такую тему,
коснуться тему взгляда.
Ведь глаза могут излучать как Любовь,
так и существуют другие поверья к народу, когда…
Глаза на самом деле
отображают внутреннюю составляющую самого человека.
Если человек пустой внутри,
то и глаза такие.
Если человек горит огнём,
если в нём светится Любовь Божья,
огонёк этот, свет этот,
то и глазки светятся.
Это нормально.
Трудно сейчас, конечно, задавать вопрос
про нормальный взгляд
и темы касаться этой магии,
но всё-таки озвучу её.
Действительно ли существуют люди,
которые могут, скажем, силой взгляда
наносить вред другим людям?
Могут и людям, и животным, и тому подобное.
Люди, обладающие чрезмерной силой своего внимания.
А сила — она и есть сила.
Просто неправильное её использование
она может наносить вред даже без злого умысла.
Человек может быть просто прекрасным
по своей составляющей,
а взгляд у него может быть разрушительным.
Для начала давайте разберёмся,
что такое взглаз и как он работает.
Для этого предлагаем посмотреть
небольшое видео на эту тему.
Чаще всего люди приходят со взглазом.
Что такое взглаз?
Вот вы сели в автобус, едете,
кто-то сидит, а вы стоите.
Молодой более сидит,
а вы после работы, уставшись, стоите.
И вы стоите и думаете, вот молодой,
его не научили, наверное,
как со старшим поколением.
Да что-то и сдох.
Да, ну не так грубо.
Стоишь и ему мысленно говоришь,
ну ты такой-сякой, розеткий.
Он получил взглаз.
Вы немножко коснулись его энергетического тела.
Если человеку просто искренне от души пожелать зла,
ну то, что называется взглазом,
это тоже может лечь как хорошая порча.
Потому что чем отличается фактически порча от взглаза?
Взглаз, он происходит как бы спонтанно.
То есть вот говорят у человека дурной глаз.
Посмотрел, позавидовал, и что-то случилось.
Порча, она уже делается специально.
То есть там либо на кладбище,
либо еще какие методы.
То есть там производится ритуал.
Правильно я уловил?
Получается у нас три вида.
Взглаз, порча, проклятие.
Взглаз, спонтанное действие.
И проклятие, в большинстве случаев,
тоже спонтанное действие.
А вот порча, это целенаправленный ритуал.
Целенаправленный именно ритуал.
То есть ритуалы могут быть разные.
Понятно, что можно сделать порчу по какому-то обряду из интернета,
самому простому, закопать фотографию на кладбище и так далее.
Основная проблема людей, почему они становятся ослабленными,
это бесконтрольный ум.
Бесконтрольный ум, он порождает бесконтрольные мысли,
которые впоследствии порождают бесконтрольные чувства и эмоции.
И это расстраивает нашу энергию,
и как следствие физическое тело.
Самый простой пример.
Многие люди, особенно живущие в больших городах,
имеют проблемы со сном.
То есть человек ложится спать,
вместо того, чтобы уснуть,
у него в голове начинают крутиться какие-то мысли,
и он не может их остановить.
Соответственно, он не может уснуть,
это порождает деструктивные эмоции,
он не высыпается,
и это уже порождает непосредственно физическое состояние,
как минимум отсутствие бодрости,
здорового цвета лица и так далее.
Поэтому базовая работа, это работа с умом.
Я правильно понимаю, чтобы случайно,
опять же, никого-то не проклинуть, не сглазить,
человеку необходимо следить за тем,
что он думает и что он говорит.
Да, сто процентов.
Потому что на самом деле негативные эмоции,
они совершенно бесполезны.
Как рассуждает обычный человек,
когда испытывает негативные эмоции?
Если что-то произошло, объективно плохое,
то обычный человек считает,
что он вправе испытывать негативные эмоции.
Я имею в виду даже человека адекватного.
Понятно, что есть неадекватные люди,
они могут испытывать негатив по отношению к чему угодно.
Мы берем даже обычного, нормального,
умного, адекватного человека.
Вот происходит какой-то негатив.
Например, ситуация в стране.
Курс доллара растет постоянно.
Не очень честные люди, мягко говоря, во власти.
Эти вещи объективно плохие.
Я думаю, нет ни одного человека,
кто бы сказал, что это нормально.
Это ненормально.
Но испытывать по отношению к этому негатив,
вот это будет ненормально.
Потому что испытывать негатив вообще.
Это ненормально.
Это просто сложно в себе трансформировать.
То есть нужно научиться определенным образом
реагировать на любую ситуацию без негатива.
Просто конструктивно.
То есть, например, возникла какая-то социальная проблема,
но нужно ее каким-то образом решать.
То есть нет смысла эмоционировать из-за этого.
Я не буду говорить как.
Любой умный человек понимает,
что всегда можно как-то от любой проблемы отмахнуться.
Но нужно действовать.
Я еще обращал внимание на то,
что если происходит какая-то травмирующая ситуация,
если мы начинаем сразу же по поводу этого эмоционировать,
то она потом и хуже решается.
То есть как будто реальность нам говорит,
что ну раз ты хочешь попереживать,
ну вот тебе тогда попереживай.
А если что-то произошло не очень приятное,
но ты изначально к этому отнесся легко,
ну, допустим, даже специально,
то есть ты уже владеешь этой техникой,
понимаешь, да, я не буду вкладывать в это эмоции,
я всё спокойно воспринимаю.
Всё, и ситуация решается намного легче.
Глаз — это не просто народный фактур.
Такие проявления негативной мысли существуют.
Мысль — это информационная волна.
И информация закодирована на определённой частоте,
которую воспринимает наш материальный мозг,
а вернее его углублённые структуры.
Когда один человек думает что-то нехорошее
в сторону другого человека,
то мозг этого человека улавливает это на уровне подсознания.
При расшифровке кода такого влияния
мозг начинает моделировать в человеке негативные ситуации,
которые потом как неосознанный приказ подсознания
воплощаются в жизнь.
Это и есть глаз,
который проявляется в качестве болезни или чего-то ещё.
То есть на примере.
Это похоже с тем,
когда вам присылают вирусное сообщение в соцсетях.
Сначала мы видим сообщение, которое пришло.
Открыв это сообщение,
мы видим предложение перейти по ссылке.
Если же мы переходим по этой ссылке,
запускается вирусная программа,
которая наносит вред нашей операционной системе.
Подобным образом работает из глаз.
Сначала к нам приходит негативная мысль,
которую мы можем просто пропустить мимо.
Но если мы решим её посмотреть,
то видим образ, информационный код.
Если же мы выбираем вложить своё внимание
в рассматривание этого образа,
он раскрывается и активируется негативная программа,
которая в нём заложена.
И далее уже происходит всё автоматически.
Программа запускается и начинает свою активную деятельность.
И тут важный момент.
До момента перехода по ссылке
у человека есть возможность отказаться от данного подарка.
Но при выборе перейти по ссылке мы сами наносим себе вред.
Это с одной стороны.
Но с другой стороны,
когда у нас стоит хорошая антивирусная программа,
то мы даже не получим этот спам.
Почему?
Когда человек создаёт вокруг себя волновое поле
с определёнными частотными характеристиками,
назовём это волной Любви,
то по всем законам физики
негативная информация не сможет проникнуть в силовое поле.
Не то, чтобы добраться до мозга
и проявиться там в виде приказа.
Потому что такое силовое поле гораздо мощнее.
Мысль материальна.
А внимание человека — это и есть та сила,
которая активирует и воплощает наши мысли в жизнь.
Концентрация внимания способна сосредотачивать
и накапливать определённые виды энергии,
всплескать их энергии
и порождать акт действия творения чего-то,
эмоций, мыслей, действий, событий
в видимом и невидимых мирах.
Когда мы наделяем вниманием наши негативные мысли,
то они вредят не только другому человеку, но и нам же.
Ведь в таком случае
мы сами активируем в себе предоносные коды,
которые запускаются в нашей жизни в негативной ситуации,
так как принцип действия один и тот же.
По сути, мы сами наносим себе порчу.
Так что, друзья, очень важно контролировать мысли
и не позволять себе думать о плохом в людях.
Ведь этим мы вредим не только другому человеку,
но и себе самому.
Как сказано в книге Анастасии Новой,
сенсей Исконы Шамбалы,
следи за чистотой своих мыслей.
Замени своё мысленное злословие добрословием.
Вместо зависти искренне порадуйся за успехи другого человека.
Вместо пустых злых обсуждений
лучше пройди, сделай доброе другим людям.
Просто, молча и бескорыстно.
Вместо того, чтобы желать зла другому и жаждать его смерти,
лучше раздели с ним кусочек своего хлеба.
И просто сядьте вместе и поговорите о том,
что на Душе у каждого — о жизни, о Любви, о Боге.
Пусти и лучи добра в мир, поделись чистым Знанием,
и многие души согреются их теплом.
И глядишь, и за той пусть маленькой вашей чистой искорки
сгорится две, а там, где две, там и треть исполохнёт.
А когда таких искорок станет много,
то возгорится настоящее пламя.
Так что один человек может сделать очень много полезного и доброго.
И он даже не представляет себе,
насколько масштабно будет его деяние
и насколько ценен будет его труд перед Богом
по благо своей Души.
Здравствуйте, дорогие зрители!
Одним из проявлений магического воздействия над человеком
является внушение через его мысли.
Например, в голове внезапно начинают крутиться ситуации,
образы людей, флирт с человеком, который нам неинтересен.
Такое воздействие работает,
потому что мы считаем мысли продуктом нашего мозга.
Но так ли это?
Друзья, попробуйте сесть, расслабиться
и хотя бы 10 минут удержать одну мысль в голове о чём угодно.
Это невозможно, мыслей будет целый рой.
Для учёных нейронаук природа мысли и сознания
до сих пор остаётся загадкой.
Но известно, что 80% ежедневных мыслей человека
негативные и непродуктивные.
У человека двойственная природа.
Мы не можем остановить мысли по своему желанию,
потому что формируются они в сознании.
А тот, кто не хочет их слушать — Личность,
наша духовная составляющая.
И именно у Личности есть простой инструмент,
который каждый человек может применить —
сила внимания.
Важно понимать, что мысленный поток мы не можем контролировать.
Поэтому на самом деле контроль мыслей —
это ежесекундный выбор,
в какие мысли мы вкладываем своё внимание.
Не ждите результата сразу.
Это нарабатывается как навык.
Просто нужно каждый день стараться отказываться
от негативных мыслей
и концентрироваться только на хорошем.
Как написано в книге Анастасии Новых сенсей,
«Самая величайшая победа — это победа над самим собой».
Что это означает?
Это означает победить свои негативные мысли,
научиться их контролировать,
научиться контролировать свои эмоции.
В твоей голове не должно быть ничего негативного,
только положительный фактор.
Тогда тебе не придётся тратить время на борьбу с самим собой,
и поступки твои всегда будут положительными.
Мир, в первую очередь, должен быть внутри тебя.
Мир и согласие.
Работая над собой, человек сам творит своё будущее.
Контроль мыслей — первый простой шаг к защите от внушения.
Позже сегодня мы расскажем подробнее
о самой важной защите человека от любого магического воздействия.
Сейчас давайте посмотрим отрывок из передачи «Щит»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
А что значит сознание в чистоте и контролирует поток мыслей?
Поток мыслей ты никак не проконтролируешь.
Ты можешь принимать мысли, можешь не принимать.
Ну любому. Вот сядь, расслабься, опять-таки возвращайся.
Посмотри в голову, что тебе лезет.
Ты-то не заказываешь, что там сплошной поток идёт.
Это роет пчёл.
Причём одна влетает, десять вылетают.
Как так получается у них? Это вообще…
Ну разве не так?
И что, я должен вот этих пчёл контролировать, считать,
лапки мыть или что?
Зачем они мне нужны?
Мне вот если нужна какая-то пчёлка, я её возьму.
А если она мне не нужна, пусть летит себе дальше.
Это же её проблема.
Пусть ищет себе другой цветочек.
Надо расти как Личность.
А что именно на это внимание должно быть?
Ну конечно.
Контроль мыслей.
Не контроль мыслей, а как раз контроль восприятия.
Во что ты вкладываешь внимание?
Вот тут здесь должен быть контроль,
что ты реализуешь, а что не реализуешь.
Это всё равно…
Мы уже рассказывали об этом.
Радиоприёмник.
Ведь одновременно сейчас транслируется масса
различных передач, разных радиостанций,
но приёмник выбирает всегда одно.
Вот тут эта тонкая настройка, она и является.
Если тебе хочется послушать тихую музыку,
зачем ты включаешь рок?
А в голове одновременно куча станций работает.
Выбираешь то, что тебе надо, и слушаешь.
Друзья, для тех, кто недавно подключился к эфиру,
напоминаю, что мы в прямом эфире 17-го выпуска
Калейдоскопа фактов о магии.
Думаю, большинство людей слышали о таком распространённом
в Южной Америке магическом ритуале,
как Айяо Яска.
Сейчас я передаю слово Джиму,
который поделится с нами своим личным опытом
участия в таком ритуале.
Джим, вам слово.
Большое спасибо, Диля.
В районе джунглей Южной Америки
существует очень распространённый ритуал,
который выполняется путём питья отвара из корней и растений.
Данный инфтракт известен как Айяо Яска.
Прежде чем раскрыть его суть,
я хотел бы рассказать вам о своём личном опыте проведения этого ритуала,
который произошёл во время поездки
с моей музыкальной группой в Египет,
в самое сердце перуанских джунглей в 2010 году.
Мы встретили друга-музыканта,
который готовился стать учителем Айяоскира
и в то время помогал известному шаману,
как называют этих людей, проводящих ритуал.
Он предложил нам провести сессию со всеми участниками группы.
Почти все из нас согласились, кроме одного.
Для него это было похоже на приём наркотиков.
Остальные не понимали этого так.
Мы рассматривали Айяоску как лекарство для исцеления души.
Эта концепция возникла благодаря бесчисленным историям,
которые нам рассказывали о людях,
исцелившихся с помощью этого напитка,
или о людях с пороками, избавившихся от них и так далее.
Лично я был воодушевлён, потому что наш друг сказал,
что это служит для очищения от плохих вибраций,
как принято говорить.
Сеанс проходил на окраине города,
в том же доме мастера,
под последними лучами солнца, почти на закате.
У нас было семеро человек, шаман и наш друг в качестве помощника.
Первое, что мы сделали, это…
Для начала мы сели на различные подушечки на полу,
рисовали полумесяц лицом к учителю,
который готовился к делу.
Рядом с каждым из нас стояло ведро,
которое, как я сразу же догадался, предназначалось для рвоты.
Один за другим они подходили к целителю,
чтобы взять определённое количество напитка «Айауаска».
Я почти доверху наполнил маленький стаканчик.
После того, как мы все выпили,
нам предложили «Мапачо» — тёмный табак ручной работы.
Я сделал пару затяжек и передал своему партнёру рядом со мной.
Далее начинался этот песнопенный этап «Икарус»,
когда дух растения должен войти в дом.
Служащий открыл дверь, чтобы впустить их.
Я ничего не видел и не чувствовал, кроме лёгкого доновения ветра.
Мастер продолжал свои «Икарус»,
и тогда началась приливная волна —
это термин, используемый, когда растение начинает действовать.
Первое, что я почувствовал, — это жужжание,
как будто гигантские пчёлы прилетели издалека
и кружили прямо над моей головой.
Я вспомнил, что наш друг говорил об этом необычном звуке,
который всегда слышен и является признаком того,
что вы уже находитесь под действием растения.
Следующим шагом в ритуале был призыв шамана
по очереди произносить личное «Икарус»
вместе со звуком бьющихся вокруг пчёл
плеч, груди и головы сушёных лисиц.
Затем он хватал нас за руки и начинал тянуть,
как бы определяя нашу силу, чему я не особо сопротивлялся.
Он спел ещё несколько песен на том диалекте,
который я не понимал,
но который вызывал у меня тёплые образы,
передающие безопасность и комфорт.
Я помню, что представил две поли цветов в приятном закате.
Песнопением примешивались приглушённые свистящие звуки,
имитирующие шум ветра.
Вернувшись на своё место, на меня навалилась сонливость.
Я закрыл глаза и почувствовал небольшую тошноту.
Я взял стоящее рядом ведро и меня вырвало в него.
После нескольких приступов рвоты я расслабился,
открыл глаза и посмотрел в ведро.
К моему удивлению, там ничего не было.
Я решил расслабиться, закрыв глаза.
И именно тогда у меня было второе и последнее видение за эту ночь.
Передо мной появилось большое лиственное дерево,
ветви которого постепенно превращались в длинные волосы,
а ствол в тело женщины, которая приближалась ко мне.
Мне было немного страшно, и я отреагировал, открыв глаза.
Передо мной был один из моих друзей, который лежал на земле.
Тоже его хотело вырвать, и он жалобно просил о помощи учителям.
Он притянул его к себе, чтобы успокоить,
вылил немного воды на его голову и поддержал его соответственно.
Некоторых сильно тошнило,
а пара людей даже сходили в туалет.
Но со мной всё было наоборот.
Я спокойно наблюдал за происходящим в расслабленном состоянии.
Я помню, что ни на секунду не терял концентрацию на происходящем,
но понемногу меня клонило в сон,
как будто почти в унисон.
Мы все легли на пол, чтобы заснуть после того,
как сопровождающий накрыл нас тонким одеялом,
так как жара в джунглях очень сильная.
На следующий день я проснулся, как будто что-то изменилось внутри меня.
На меня снизошёл странный мир и спокойствие,
а проблемы, о которых я думал, как о проблемах, больше не существовали.
Но это ощущение продолжалось лишь в течение нескольких недель
вместе с очень странными снами.
И затем всё вернулось в привычное состояние, как до этого опыта.
Большое спасибо!
Спасибо большое, Джим, что поделились с нами своим опытом.
А сейчас я передаю слово нашему следующему спикеру,
который более подробно расскажет нам
о механизмах работы данного ритуала
и последствиях приёма аяояски для человека
на физическом и ментальном уровне.
Аяояска — это обман ожиданий человека.
Какова же судьба лициногенного процесса и конечный итог?
Управление вторичным сознанием.
Человек побывал в мире Бога
или это была очередная галлюцинация от сознания.
Аяояска — она же лоза духа или вино мёртвых.
Это особый напиток, который в Латинской Америке готовится шаманами
для проведения ритуалов, исцеления и встречи с духами.
У каждого шамана свой вариант рецепта аяояски.
Обязательные ингредиенты — это банистерополис кали,
в ней содержится целый ряд психоактивных веществ
и психотрия зелёная,
которая вызывает слуховые и зрительные галлюцинации.
В последние годы в поисках новых ощущений
и начитавшись различной мистической литературы,
люди ехают на данные ритуалы за приключениями и просветлением.
Церемония новичка готовит шаман,
так как ингредиенты аяояски в сочетании с некоторыми продуктами и лекарствами
могут быть свертельно опасны.
Реакция организма на аяояску такая же, как при отравлении.
К тому же может высвобождаться неконтролируемый страх,
паника и разнообразный набор ощущений от бредовых идей
до ощущения путешествия во времени и пространстве.
Психиатры, к которым нередко попадают просветлённые после таких трипов,
предостерегают, что даже однократное употребление аяояски
может привести к тому,
что через месяц или два после употребления
могут в самый неожиданный момент
снова появиться галлюцинации и панические атаки.
Давайте разберёмся, что происходит на самом деле
с человеком с позиции Исконных Знаний.
При воздействии токсических веществ на организм человека
происходит частичный разрыв Личности с первичным сознанием.
Поэтому на уровне Личности человек приобретает свободу
от первичного и вторичного сознания,
и это придаёт некую иллюзию свободы во время церемоний.
Иногда в редких случаях человек может перейти в четвёртое измерение
и воспринять его на уровне Личности.
Причём по обратной связи эта информация
может дойти и до первичного сознания.
И тогда, когда он приходит в нормальное состояние,
он помнит всё до мельчайших деталей.
В четвёртом измерении меняются образы,
они уже перестают быть привычными,
как мы их видим в трёхмерности,
и это, безусловно, приводит человека в шок.
Это для них кажется ценнейшим опытом.
Появление иллюзии, что они побывали в мире Бога.
И тогда человек становится чуть ли не рабом этого направления.
Почему?
Потому что он пережил и испытал,
невозможно сравнить с тем,
что человек испытывает в трёхмерности.
Но чаще всего айяуяска действует просто как галлюциноген.
При определённой свободе Личности плюс галлюцинации
человек получает шок,
потому что его мышление, как мы уже сказали выше,
становится свободнее.
Он воспринимает мир целостно,
не под привычным углом зрения,
а как будто на 360 градусов.
Такого эффекта восприятия мира
человек может достичь при банальной медитации.
Хочется ещё раз обратить внимание зрителя на то,
что в лучшем случае в данном ритуале
человек достигает максимум четвёртого измерения,
а мы уже знаем из докладов предыдущих спикеров,
что материальный мир — это шесть измерений,
в котором обитают демоны и есть власть сатаны, как говорится.
Поэтому абсолютно понятно,
что в данных ритуалах человек не переживает
никакого духовного опыта,
а обманывается иллюзией от сознания.
И соединение с Миром Духовным
возможно только через Любовь,
через взращивание Любви Божьей в собственном сердце.
Спасибо.
Большое спасибо.
Сейчас мы приступим к рассмотрению
такого распространённого магического ритуала
как жертвоприношения.
И наши спикеры также расскажут о том,
что лежит в основе магии крови.
Участники Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
провели научный эксперимент
по позитивному и негативному воздействию на человека
через кровь посредством рабочих знаков.
Мы расскажем вам о результатах этих экспериментов.
Передаю слово Владимиру.
Спасибо.
Здравствуйте, друзья!
Существуют достоверные факты.
Существуют достоверные факты,
что на заре возникновения нашей цивилизации
люди жили дружно, мирно и счастливо.
Люди знали о двойственной природе человека,
о структуре мироздания,
о том, кто такой человек
и о смысле его существования.
Единственная жертва,
которая приносилась людьми Богу,
это жертвоприношение животного начала в человеке,
то есть эгоизма.
Ведь настоящее жертвоприношение Богу —
это когда человек на алтарь своей жизни
приносит жертву своё животное начало,
то есть отказывается от множественных своих желаний,
помыслов, иллюзий скоротечных и временных,
открывая тем самым себе духовный путь
к истинной вечности, в мир Бога.
Но со временем знания утрачивались,
и люди увлекались материальными желаниями,
погружались в магические ритуалы.
Подмена произошла в самом корне
миропонимания человеком сути своей жизни
и окружающего мира.
Был утерян главный духовный ориентир,
непрерывная связь с Богом и служение Ему.
Жертвоприношения стали относиться к магическому обряду,
приношение жертвы сверхъестественным силам
с целью выразить свою преданность этим силам
и достичь благодаря им желаемого.
Использовались самые разнообразные жертвоприношения
в виде продуктов питания для улучшения урожая,
удачи в охоте и в рыбной ловле.
Приносили в жертву скот для большего приплода
или в качество прошения о чём-то.
Со временем появились кровавые человеческие жертвоприношения.
Рассмотрим этот культ на примерах древних цивилизаций.
В «Научном труде. Эволюция культурного смысла жертвоприношений»
доктора наук супруги Гореловы выяснили,
что в первоначальном смысле жертвенный ритуал
имеет мистическое значение.
Жертва устанавливает магическую связь
между жертвователем и тем, кому она предназначается.
Следовательно, мотив жертвоприношения подсознательно,
не бескорыстен, а скорее базируется на обмене.
Жертвователь просит даров,
и чем больше дар ожидает проситель,
тем более высокую плату он должен внести за него,
стремясь тем самым одновременно усилить свою мана,
свою физически-магическую власть и действенность.
Современные религии, например христианство,
говорят, что Бог не нуждается в чём-либо.
Но тогда кому и зачем приносятся жертвы?
В материальном мире существует животный разум,
который управляет многими процессами
как в микро- так и в макро-мире.
Любая материя изначально подчинена
и управляется системой животного разума,
отчасти и человек,
так как является синтезом духовного и материального начала.
В основе мироздания лежит единая духовная сила,
созидательная сила Аллата.
Но сила есть сила.
Её могут использовать как для созидания,
так и для разрушения.
Знания были узурпированы жреческой элитой,
которая стала применять их в магических действиях
для достижения обогащения и власти над людьми.
Самыми сильными обрядами в ритуальной магии
до сегодняшнего дня считаются те,
в которых используется человеческая жизнь и кровь,
а также кровь жертвенных животных или птиц.
Недаром магия крови является
обязательной составляющей чёрной магии.
Среди жрецов бытует мнение,
что употребление крови или поедание плоти своих жертв
даёт им дополнительную силу или власть над людьми.
Но этой силой они наделяют демона
и становятся проводниками его воли.
В магических обрядах
кровь выполняет функцию своеобразного катализатора.
Это же подтверждают учёные.
Механизм действия жертвы аналогичен физическому процессу.
Гибель высвобождает большое количество энергии,
которой питаются потусторонние силы.
Магия и оккультизм сегодня являются основой
большинства наиболее развитых жреческих и политических систем.
Как и шесть тысяч лет назад во времена шумерской цивилизации,
так и в настоящее время
существуют тайные жреческие и политические организации,
такие как Девятый круг сатаны,
в которых практикуются человеческие жертвоприношения.
Современное общество
достигло своего апогея в магических ритуалах,
выведя их на планетарный уровень.
В настоящее время
одним из самых изощрённых способов
массовых человеческих жертвоприношений
являются революции и войны.
В этой связи крайне важно
глобально и быстро
менять ценности общества
с потребительского формата
на духовно-нравственный, созидательный формат.
И если сейчас не предпринять срочных мер
по духовному оздоровлению,
то завтра может быть поздно,
так как деструктивные процессы
примут необратимый характер.
Самое главное — это осознание,
что спасти себя и окружающее общество
может только сам человек своим выбором
и своими действиями.
Спасибо и всего вам доброго!
Кровь — таинственная и неизученная до конца структура.
И уже многие столетия
она используется для древних магических ритуалов.
Использование крови считается
самым мощным и действенным способом
воздействия на человека.
Воздействие с помощью магии
даже на каплю крови
может спровоцировать человека
на необдуманные поступки,
различные заболевания и даже смерть.
Что же такого в этой жидкости,
ради которой с древних времён
убивают не только животных, но и людей?
В 1610 году мир потрясла история
судебного процесса над кровавой графиней Эржибельбатри,
которая мучила и убивала девушек ради их крови.
И потом принимала кровавые ванны
для проведения своей молодости.
И, например, сегодня люди,
живущие в деревнях и городках Уганды,
живут в страхе и стараются не спускать в глаз детей,
потому что детей в Уганде похищают ради того,
чтобы принести их в жертву.
Детские жертвоприношения,
как считают эти нелюди,
приносят богатство и здоровье.
Этот ужасающий ритуал был практически забыт.
Однако несколько лет назад
вернулся в жизнь угандийца
вместе с быстрым экономическим ростом.
В Перу обнаружено огромное захоронение детей,
убитых в качестве массового жертвоприношения
в середине XV века.
В истории мы также находим множество примеров,
когда с помощью крови
правители пытались вернуть себе молодость.
Сегодня маги используют для ритуала кровь
не только животных, но и их заказчиков.
Мир полон потребления и различных желаний,
ради исполнения которых люди свободно пренебрегают совестью,
но не ведать, чем это для них закончится.
В одной из передач проекта «Контроля теней»
маг Валентин Роганов поясняет,
для чего кровь используется в магических ритуалах.
Давайте посмотрим с ним видео.
Потому что мы здесь имеем прямо дело
с вибрациями человека.
Что такое кровь?
Это его биоматериал.
Кровь содержит в себе его вибрации.
А биоматериал уже сам в себе
имеет вибрации человека.
Мне не нужно призывать фантом,
наделять его, оживлять,
притягивать энергию человека.
Биоматериал уже в себе имеет энергию человека.
Поэтому с биоматериалом мы просто делаем куклу,
формально, по всем правилам с добавлением ингредиентов,
как это положено.
И вот уже эта кукла.
Мы ее, естественно, активируем, это понятно.
Но само наличие биоматериала в кукле
уже является во многом достаточным
для ее активизации.
И поскольку в кукле уже кукла наделяется за счет крови,
вибрациями этого человека,
то воздействуем на куклу,
мы воздействуем на его вибрации,
меняем их и, соответственно,
связь идет с ним.
Это таким вот образом.
Что говорит наука о крови?
Кровь — это источник жизни тела.
Она способна моментально реагировать
и при этом меняться в ответ на любое воздействие
как внешних факторов,
так и чувственно-эмоционального состояния
самого человека.
Кровь обладает памятью.
Она имеет некий код,
в котором зашифрована информация
не только о прошлом настоящем человека,
но и о возможных вариациях будущего.
Но какая-то остается
одной из нераскрытых тайн для современной науки.
Эта основная среда организма человека
напрямую связана с его энергетической конструкцией.
Одним из памятных экспериментов
по изучению крови,
проведенный учёным Павлом Лобановым,
был представлен в 1987 году
на международной конференции в Венгрии
и опубликован в журнале RUN.
Эксперимент с переносом памяти.
Эксперимент заключается в том,
что брали кровь усытых животных
и водили голодным,
после чего у нейронов их мозга
появляется ответ,
то есть реакция как у сытых.
Довольно необычная вещь.
Он зафиксировал что-то вроде переноса памяти,
потому что нервные сети сытых животных
реагируют точно так же,
как и у обученных отвергать определённую пищу.
Память крови — это ещё одна нераскрытая тайна внутри нас.
Пока учёные только начинают исследовать эту тему,
но уже ясно главное —
кровь содержит колоссальное количество информации о человеке,
надо лишь её уметь извлечь.
Что же собой представляют клетки крови, эритроциты,
и как работает магия крови?
Химический состав эритроцита включает в себя вещества,
которые имеют спиралевидную структуру.
Основная сила крови — это соединение энергий,
которые приводят к образованию материальной структуры этой жидкости.
Магические ритуалы далеко не случайно связаны с кровью,
ведь спиралевидные структуры способны хранить и передавать силу.
Информация, или, как раньше её называли, спящая сила,
активировалась при определённых звуковых вибрациях
или за счёт сосредоточения силы мысли и внимания.
Эти Знания могли использоваться людьми как в позитивном,
так и негативном случае.
Например, благотворное воздействие за счёт истинной молитвы
или негативная — с помощью заклинаний.
Дальше я передам слово Мирославу.
Он расскажет об экспериментах по возможному влиянию на кровь.
Спасибо. Добрый вечер, дорогие диванцы.
Знак АЛЛАТРА, о котором мы уже много раз говорили…
Спасибо. Добрый вечер.
Знак АЛЛАТРА, о котором неоднократно рассказывали
в калейдоскопах фактов на АЛЛАТРА ТВ, является мощным знаком,
способным влиять на кровь.
Участники проекта по изначению знака АЛЛАТРА
провели ряд экспериментов по возможному влиянию на кровь.
Первый эксперимент в эксперименте приняло участие более 50 человек.
У всех был взят контрольный забор крови
и проведена видеофиксация,
после чего экспериментируемый находился под знаком АЛЛАТРА
в течение 12 минут.
На экране мы видим верхний контрольный мозог крови,
где плотно слипаются между собой столбики эритроцитов.
И результат после воздействия знака АЛЛАТРА на чёрном фоне и белом фоне.
Особенно интересно наблюдаются изменения
после воздействия знака АЛЛАТРА на чёрном фоне,
образование отрицательного заряда
и, как следствие, распад клеток крови.
Второй эксперимент.
Если в первом случае экспериментированный находился
под воздействием знака АЛЛАТРА,
то во втором мы положили мозог крови под воздействие знака АЛЛАТРА.
Результаты вы видите на экране.
В данном случае было позитивное воздействие на кровь,
и это видно по результатам.
Что интересно, это экспериментальное подтверждение
удалённого воздействия на человека через его кровь.
В третьем эксперименте мы попросили посмотреть человека
негативные новости и получили результат,
как вы видите на картинке.
Резкое изменение картины крови в худшую сторону.
Но после того, как человек смотрел на знак АЛЛАТРА,
эритроциты снова обретают свою форму
и становятся даже лучше, чем в первый контрольный сбор крови.
В ходе проведения экспериментов
люди отмечали изменение своего внутреннего состояния
в зависимости от воздействия.
Если при воздействии знака АЛЛАТРА
говорилось о расслаблении, успокоении,
ровном спокойном состоянии,
то при воздействии негативных новостей
резкое негативное эмоциональное состояние и плаксивость.
Таким образом, мы подтвердили,
что любая информация отражается на состоянии крови
и соответствует на психоэмоциональном состоянии человека.
Что интересно, то, что кровь красного цвета —
это цвет выбора.
Другими словами, какую информацию заложишь,
то и сработает.
И главное всегда помнить,
что всё зиждется на выборе самого человека.
Спасибо. Передаю вам слово.
Здравствуйте, друзья!
Поскольку информация влияет на кровь человека,
то естественно, что она влияет и на самого человека.
Как позитивно, так и негативно.
Нам стало интересно исследовать эту тему,
и сегодня делимся с вами результатами.
Но прежде давайте посмотрим фрагмент видеоинтервью
с профессором Константином Коротковым
о информации и её воздействии на человека.
Одно направление — это измерение энергетики человека.
Но у нас есть специальный датчик,
он называется спутник,
который позволяет измерять энергетику пространства.
Это определённый физический эффект,
у меня есть патент на этот датчик.
И мы проводили огромное количество экспериментов
по измерению энергетики в разных местах.
У меня есть статья на эту тему,
книжка есть одна,
много материалов публиковано в разных местах.
И вот проводили интереснейшие измерения.
Например, проводим измерения в церкви.
При этом датчик,
давайте поговорить со состоятельностью церкви,
поставили около иконы.
Икона древняя в Москве ещё XIII века.
Ещё византийская икона,
подаренная когда-то московским князьям
и пережившая все катаклизмы нашей истории.
И вот эта икона находится в церкви,
датчик поставили около этой иконы,
и она стояла в течение двух часов,
пока проходило слух.
И вот первый датчик
зафиксировал все моменты этой слуха.
Буквально все моменты были отслежены.
Потом мы этот же датчик
поставили в стороне этой иконы,
на расстоянии 10 метров, в этой же церкви.
Принципиальная разница.
Около иконы высокая энергетика,
в стороне этой иконы совсем другая энергетика.
Причём у нас есть понятие,
насколько эта энергия полезна для человека.
Это физический принцип.
И вот было показано, что в церкви,
не только в этой, но в любой церкви,
в которой мы проводим измерения неоднократно,
энергия очень благоприятна для человека.
То есть она благостная.
И поэтому, когда мы находимся в церкви,
мы вот это ощущаем, если мы это можем прочувствовать.
Ну и потом неоднократно проводили измерения
на кладбищах самых разных,
и было показано, что вот там как раз энергия
может быть очень высокой,
но абсолютно неблагоприятна человеку.
То есть там энергия, она разрушительна для человека.
Поэтому на кладбище какое-то время мы находимся,
естественно, это мировая традиция,
но долго там находиться очень не рекомендуется.
Ну это не зависит там днём, вечером, ночью,
в любое время.
Энергия на кладбищах, она очень резкая,
она очень активная, она очень энергичная.
И поэтому для человека находиться на кладбище
долго не рекомендуется.
Понимаете, ведь каждую секунду мы получаем
огромное количество информации из окружающего мира.
Что такое информация?
Это не только шум, который мы слышим,
не только свет, который мы видим,
но это и масса полей.
Ну и информация — это то, что существует в пространстве.
Есть понятие информационного поля,
поле, в котором находится огромное количество информации
о прошлом, о будущем,
и этому опять-таки много доказательств.
Известно, что какие-то кардинальные изобретения
происходят одновременно в разных концах мира.
Информация приходит людям.
Это всё общение с информационным полем.
И каждый из нас в меру своего развития духовного
может больше или меньше с этим полем общаться.
Каждый из нас в меру своих интуитивных возможностей
может получать информацию из окружающего пространства.
И наш правый мозг, он, как правило,
основан на переработке вот этой интуитивной информации.
Мы её получаем, мы её постоянно анализируем,
дальше мы её можем передавать частично в левое полушарие,
ну и дальше она может как-то всплывать в наше сознание.
Но в основном это идёт на подсознание,
в основном это обрабатывается теми, так сказать,
задними структурами нашего опыта.
Так как мы всё-таки говорим о понятии материи и информации,
как двух взаимосвязанных сущностей,
то как мы говорим о материальных полях,
которые мы знаем, гравитационные, электромагнитные,
сильные и слабые поля,
так мы можем говорить о информационном поле.
И вот понятие поле было введено в XIX веке,
прежде всего в Максон,
но в принципе понятие поле ввёл Великий Ньютон,
когда он представил свою теорию гравитации,
то есть взаимодействия объектов на расстоянии.
Представьте себе, насколько гениальная была идея,
что два объекта могут взаимодействовать вне зависимости от расстояния.
Когда в абсолютно материальном мире,
поэтому недаром, через многие десятилетия,
он не публиковал эту идею.
И вот это и есть понятие поля.
Представьте, мы здесь, Луна там, она действует.
Мы здесь, а Солнце там, оно действует.
И вы точно так же действуете.
Представьте, вот я там взял в руки чашку,
вот я на неё своим полем гравитационным, я на неё действую.
Такие точно так же информационные поля.
Это возможность посылки, получения и посылки информации
между какими-то системами вне времени и вне расстояния.
Вот это и есть информационное поле.
Мы в него посылаем информацию, мы из него получаем информацию.
Ну и вне зависимости от вашей способности, от вашей настройки,
вы получаете либо больше, либо меньше информации,
потому что информацию можно осознать только тогда,
когда ты понимаешь, что это такое.
И когда у тебя есть система для её восприятия.
Но опять же, понимаете, вы не чувствуете радиацию, но она действует.
Вы не чувствуете влияние другого человека, но оно на вас действует.
При этом, если человек влияет на вас, не знаю,
из трёх метров или из трёх тысяч метров — это непринципиально.
Он всё равно будет влиять на вас.
Ваша подсистема будет обрабатывать эту информацию,
но вы это, может, не почувствуете даже, не знаете.
Но это работает.
И самый яркий пример — это общение людей друг с другом.
То есть это работает, это действует сознательно, подсознательно.
И тут у нас масса, опять-таки, примеров есть.
Из видео мы видим,
что всё вокруг взаимодействует друг с другом и вносит свои изменения.
Изучая происшествия на дорогах,
мы опрашивали людей, которые попадали в дорожные происшествия.
Что же происходило?
Многие люди рассказывают о проявлении невидимого мира
и отмечают странные явления во время езды за рулём,
особенно на перекрёстках.
Происходит подмена реальности с действительной картинки на иллюзорную,
вследствие которой одни участники попадали в аварию,
а другим удалось её избежать.
Мы заинтересовались этим нередким явлением и начали изучать.
В процессе исследований заметили,
что самыми опасными участками на дороге являются перекрёстки.
Именно перекрёстки играют значительную роль
и привлекают внимание не только участников дорожного движения,
но и магов,
которые используют энергетические потоки перекрёстков
в совершении своих ритуалов.
Но что знают маги?
И к чему ещё не пришла современная наука?
Учёными изучаются аномальные места,
которые находятся в зоне геомагнитных разломов,
карстовых пустот в земле, подземных рек.
Такие зоны также отмечаются в местах захоронений,
местах, где дорога была проложена в местности,
в которой находились кладбища,
разрушенные курганы,
проводились ожесточённые бои.
И что интересно,
исследуя причины аварии в таких местах,
мы выяснили,
что причиной дорожно-транспортных происшествий
является не только нарушение правил дорожного движения.
По свидетельствам участников дорожного движения,
водителей и пешеходов,
в таких местах они наблюдали рассеянность внимания,
искажённое восприятие,
часто с подменой реальности-действительности
на иллюзорную картинку,
неожиданное повышение усталости,
резкую сонливость,
что приводило к рассеянности внимания.
Например, пешеход не видит движущуюся машину
или водитель пешехода не замечает.
Именно рассеянность внимания
является основным фактором свершения аварии.
Но что же на самом деле происходит в таких местах?
И что влияет на человека,
вызывая в нём подобные недомогания?
Механизм очень прост.
На людском, на людном перекрёстке,
когда двигается один поток энергии напротив другого,
в точке соприкосновения образуется своеобразный вихрь.
Если провести аналогию с водой,
то соприкосновения двух потоков,
текущих друг напротив друга,
образуют своеобразный водоворот.
То же и с потоком энергии происходит.
А наблюдая за поведением,
например, рыб,
можно увидеть, как хищная рыба,
та же щука,
возле таких водоворотов и охотится.
Ещё и охраняет от других хищников
окружающую её территорию,
в которой обитает мелкая рыбёшка.
Попадая в водоворот,
рыба дезориентируется в пространстве
и становится кормом для хищника,
так и в жизни человека.
Находясь в эмоциональном состоянии,
человек теряет бдительность
и попадает под невидимое воздействие хищника.
Только хищники, обитающие в таких местах,
не питаются плотью.
Они забирают то,
что невидимо обычному взору.
Но за счёт чего питаются эти хищники?
Это и есть жизненная энергия человека прана.
Поэтому рассказы о голодных духах
родились не просто так.
Назовём этих существ тенями.
Наверное, возникает вопрос,
почему мы всё это не видим?
Да потому что тени живут,
начиная с Четвёртого измерения.
А в Третьем могут проявляться
только тогда, когда нападают на человека,
чтобы покушать.
Приведём пример на утках,
которые летают в небе,
а потом, ведя рыбу в воде,
ныряют за ней.
Так и тень ныряет
с Четвёртого измерения в Третье,
кушает и возвращается обратно в Четвёртое.
Поэтому мы их и не видим,
но можем зафиксировать,
когда они перемещаются или едят.
Ещё одно удивительное явление
было обнаружено современными учёными
из разных стран.
При исследовании энергетики человека
ими были зафиксированы колебания
энергетического поля после смерти человека.
Об этом мы узнаем из видеоинтервью
с профессором Константином Коротковым.
Я считаю, что после смерти
сознание сохраняется в какой-то форме.
Насколько долго, мы пока не можем это сказать.
Но у нас есть масса доказательств того,
что после смерти происходит
очень сложный процесс трансформации.
Мы говорим, что смерть — это переход.
Переход из материального тела
уже в какое-то другое состояние.
Это состояние мы называем информационным.
Мы говорим о том, что параллельно
с нашим материалистическим миром
существуют другие миры.
Самое простое — что есть квантовый мир.
Он абсолютно другой.
Он имеет другие законы,
другие принципы.
Это никого не вызывает сомнения.
Все теоретически знают, что такое есть.
Мы считаем, что есть еще другие пространства.
Информационные пространства.
Пространства, где существуют
уже нематериальные сущности.
И где после смерти сознание человека
в определенное время тоже может существовать.
И этому есть много доказательств сейчас уже.
Появляются все больше и больше
научных фактов на эту тему.
В частности, проводили исследования
человека после смерти.
Там были очень интересные результаты.
Такие исследования проводятся и в Америке.
Во Франции, в Германии.
Поэтому, да, действительно,
мы считаем, что после смерти
наша информационная сущность,
наша душа, если хотите так назвать ее,
она сохранилась.
Но у меня была задача посмотреть,
а что будет с энергетикой после смерти?
Как она будет меняться?
Если бы мы получили вот такую уже
спадающую кривую, то, понятно, ничего другого.
Ничего интересного бы не было.
Но уже первые эксперименты показали,
что эта кривая не спадающая.
Не такая простая.
Дело в том, что была возможность
исследовать достаточно много людей
сразу же после смерти.
Это проходило в специализированном учреждении.
Там была большая группа врачей,
которые спровождали это все.
И мы меряли.
Каждый час мы меряли энергетику тела.
То есть пальчик ставился на электрод прибора,
прибор работал.
И вот каждый час проводилось измерение.
Таким образом можно было построить
эту кривую по времени.
При этом это все делалось,
так сказать, в двойном слепом режиме.
То есть одни люди снимали данные,
другие потом их обрабатывали,
не зная кто что.
Ну и не было понятно, к кому это относится.
И вот когда мы набрали уже большой массив данных,
много таких случаев послесмертных,
самых разнообразных,
когда мы стали анализировать,
выяснилось очень интересную ситуацию.
Мы смогли вот те случаи, которые у нас были,
классифицировать на три основные группы.
Первая группа — это люди,
которые умерли спокойно из смерти.
Ну, когда человек уже подошел к концу своей жизни,
он понимает, что он умер.
И он уже смирился с этой мыслью.
И вот в этом случае действительно несколько дней
продолжались какие-то колебания
относительно не очень большие,
3-4-5 дней, потом все затухало.
Другая группа была в случае,
когда люди гибли в результате ДТП.
То есть внезапная смерть.
Человек, скажем так, идет по улице,
шагая с тротуара, его сбивает машина,
и он не успевает ничего сообразить.
Либо человек ведет автомобиль,
у него ДТП, он тоже вылезает,
и ничего не успевает сообразить.
То есть это смерть, когда человек быстро умирает,
ничего не понимая, что с ним произошло.
В этом случае было тоже очень интересно,
потому что сразу после смерти
как будто фейерверк такой шел из тела.
Как будто тело светилось совершенно ярко
и совершенно удивительно.
Но это продолжалось недолго, быстро затухало.
Ну и третий тип смерти — это убийство,
самоубийство, удушение,
утопление, когда люди умирали долго,
понимая, что они умирают,
но, естественно, не желая этого.
И вот это случаи были очень тоже интересны,
потому что там энергия колебалась вверх-вниз
в течение всех тех суток,
там обычно 6-7 суток, которые могли провести измерение,
и было выявлено целый ряд особенностей.
Ну, я скажу, подъем энергии по ночам.
То есть во всех случаях, которые мы измеряли,
по ночам был подъем энергетики.
При этом, конечно, мы там проверили аппаратуру,
все аккумуляторы, чтобы не зависеть от каких-то электрических вещей,
но действительно обнаружили, что ночью идет подъем энергетики.
И это объективное свойство.
Потом в какой-то момент мы обнаружили присутствие сущностей
в том помещении небольшом, где находилось тело по ночам.
Тоже это было достаточно неприятно ощущать,
но потом мы как-то с ними нашли общий язык,
приспособились, они нас не трогали,
хотя это было небезопасно,
потому что люди начали заболевать от этого.
Поэтому, и вот это совершенно было очевидно,
что вот в таких случаях, когда действительно смерть,
нехорошая смерть,
в этих случаях действительно энергетика не успокаивается.
Мы не знаем, что происходит на 9 день,
я не буду об этом говорить,
мы не имели возможности измерения проводить,
потому что тело надо было отдавать потом на вскрытие.
Но вот 5-6-7 дней действительно так вверх-вниз,
вверх-вниз без задухания.
Поэтому, когда говорят о том, что неуспокоенный дух,
значит, может кто-то есть на такой основании.
Субличность — это бывшая Личность человека,
которая в цикличные периоды активации возвращается в останки тела
и может влиять на сознание человека,
когда он находится в эмоциональном состоянии
или состоянии эйфории.
Из давних времён существовали традиции похорон
вдоль дорог умерших не своей смертью,
а в военные времена.
Бывало, ставили виселицы вдоль дорог.
И есть места, где велись ожесточённые бои,
и трупы остались в земле.
Раньше люди обладали Знаниями
и строили селения подальше от таких мест.
Но во времена, к примеру, СССР,
когда Знания о невидимом мире напрочь отрицались,
были проложены дороги и магистрали
в местах разрытых курганов.
Там делились ожесточённые бои,
и некоторые дороги пролегают на костях человеческих.
Такие дороги есть по всему миру.
И на перекрёстках этих дорог
магии взаимодействуют с Сущностями.
Давайте посмотрим видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Игорь Михайлович, тоже такая тема,
магии словой так называют,
потому что исследователи и этнографы,
изучая и древние религии,
изучая и религии, которые сейчас,
и древние народы, говорили о том,
что большинство ритуалов строилось
с определённого рода заклинаниями.
Другие говорят, да нет же,
там были и немые ритуалы,
где важны были именно действия, а не ритуалы.
И вот у них возникает такой спор,
а всё-таки что первостепеннее, что важнее?
Может быть, слово влияет,
а может быть, влияет действие? Что?
Ничего не важно.
А может быть, место ещё то, что…
Место не важно.
С перекрёстками вот эти заклинания,
выйдя на перекрёсток.
Вот перекрёсток, он играет определённую роль,
но это оживлённый перекрёсток,
где много людей двигается
в одну или в другую сторону, скажем так.
Особенно если это перекрёсток оживлённых дорог.
Ну здесь играет.
Почему поток людей?
Ну это как своего рода реки,
реки энергии, где живут эти демоны.
С ними там проще договориться.
Всего лишь навсего.
Вот если мы посмотрим на дороги,
есть места, на которых постоянно случаются авалии.
Почему?
Ну геомагнитная зона,
расположение такое,
где обратные течения образуются.
Но это лишь на тех дорогах,
где активное движение.
Поток людей, поток энергии,
какая-то аномалия,
какой-то тупичок,
где могут находиться,
ну скажем, хищники.
Ну достаточно поставить знак АЛЛАТРА,
и порядочка наводится,
скажем, на той же дороге.
То есть в таком варианте знаки будут работать, да,
на позитив, на сознание?
Будут работать, да.
Знаки будут работать.
Участниками проекта «Дорожный эксперимент»
были проведены исследования,
где на аварийных участках дороги
устанавливался борт
с белым знаком АЛЛАТРА на чёрном фоне,
и проведен анализ статистических данных,
предоставленных правоохранительными органами.
На картинке мы увидим результаты эксперимента
по трассе Киев-Одесса,
которая входит в тройку
самых опасных дорог Украины.
И для многих людей стала дорогой смерти.
На расстоянии 4 километров друг от друга
были установлены два рекламных борда.
До установки бордов с января 2018 года
по ноябрь 2019 года
было зафиксировано в авариях
81 потерпевший и 28 смертельных случаев.
В период установки за 9 месяцев
не зафиксировано ни одной аварии.
За исключением периодов,
где борды были повреждены погодными условиями,
и только на расстоянии 3 километров от борда
произошла авария.
Следующий слайд — это Чойский тракт,
где раньше проходили гунны,
мчались скифы и полчища Золотой Орды.
Во времена прокладывания дороги
от невыносимых условий
умирали десятками работники.
Зарывали их в общих могилах прямо возле тракта,
а в некоторых случаях
просто закапывали в дорожное полотно.
Эта дорога прозвана Дорогой Жизни и Смерти,
построенная на костях человеческих.
На расстоянии 15 километров
были установлены два борда со знаком АллатРа.
За два года до установки
зафиксировано 94 потерпевших от аварий
и 39 погибших.
После установки бордов
по статистическим данным
в течение года потерпевших зафиксировано 25 человек,
погибших два человека.
И такие эксперименты проводились в нескольких местах,
и статистика дорожно-транспортных происшествий подтверждает,
что после установки знака АллатРа
аварийность значительно уменьшилась
вплоть до полного исчезновения,
а также уменьшилась аварийность в радиусе зоны,
где установлен знак АллатРа.
К нам на почту приходят письма
с отзывами участникам проекта,
которые устанавливают знак АллатРа у себя дома,
на работе,
в местах с повышенной травматизацией
и отмечают изменение обстановки в коллективе,
спокойное состояние,
слаженную, дружную командную работу.
Мы живём в мире искажённых зеркал,
где на протяжении 6000 лет
идут кровопролитные войны,
в которых погибли миллиарды людей
и продолжают погибать.
Но это не может проходить бесследно
и вносит свои изменения в жизнь новых поколений.
Поэтому, дорогие друзья,
будьте внимательны,
берегите себя и своих близких.
А мы продолжаем исследование
и приглашаем всех заинтересовавшихся
принять участие в проекте
и поспособствовать уменьшению аварийности на дорогах.
Дорогие зрители!
Готовя этот кальзоскоп фактов,
мы изучали много информации,
касающейся темы магии.
Наша задача была изучить все аспекты
этого распространённого в нашем обществе явления.
И в этой связи пришло понимание,
что эта тема заслуживает более глубокого изучения учёным,
физиками, нейробиологами, психологами
и многими другими отраслями науки.
Тема гипноза в связи с ростом сегодня популярности его применения
также является необходимой для более внимательного изучения
его влияния на человека.
Передаю слово Паулине.
Гипноз, его суть и последствия.
Гипноз в своей работе используют не только психотерапевты,
а также он используется в разных магических практиках и ритуалах.
Гипноз различает по степени глубины погружения
в гипнотическое состояние.
Словом, гипноз ассоциируется
с таинственное, загадочное, магнетическое воздействие
одного человека на другого.
Если раньше гипнотическими техниками владели шахматы,
жрецы и маги,
то сегодня созданы целые институты
по подготовке гипнотерапевтов.
Особенно активно сейчас развивается направление
регрессивного гипноза.
Стоит разобраться в механизме гипноза
и определить риски и последствия применения этой техники.
Каким образом гипнотерапевт воздействует на клиента?
Почему человек, введённый в гипнотическое состояние,
вдруг начинает говорить на другом языке,
который не знал ранее,
или начинает выполнять действия,
к которым у него не было до этого навыков?
Дело в том, что наше сознание
представляет из себя полевую структуру,
которая состоит из первичного сознания,
связанного с телом,
и Личностью человека,
и вторичным сознанием,
которое отвечает за наши интеллектуальные способности
и связаны с системой Животного начала.
Во время сеанса гипнотизёр подавляет первичное сознание
с помощью специальных техник,
разрывая связь с вторичным сознанием.
Голос гипнотерапевта
заменяет команды вторичного сознания.
А поскольку у Личности нет критического восприятия,
то она вкладывает внимание
в любую программу, озвученную оператором.
Стоит мышить человеку, что он певец,
он будет вести себя как певец и петь.
Хотя раньше я никогда этого не делала.
Но как показывает практика,
стоит человека вывести из состояния гипноза,
все навыки утрачиваются.
Раньше с помощью гипнотического внушения
пробовали лечить различные заболевания,
но сейчас убедились в неэффективности данного метода
и отказались от этой практики.
Так почему до сих пор так популярен гипноз,
если его терапевтический эффект сомнителен?
К тому же были зафиксированы случаи
серьёзных эмоциональных нарушений,
приводящих к депрессиям и суицидальным попыткам,
а также к диссоциативному расстройству эдетичности
или множественной Личности.
Одним из ярких примеров является Крис Костнер Сайзм,
который в 1950-х годах проходил лечение у терапевта
по имени Корбетт Зиглин,
который диагностировал у неё раздвоение Личности.
В результате терапии у неё было высвобождено
три альтер-идентичности.
К сожалению, в наши дни всё чаще ставят диагноз
диссоциативного расстройства идентичности,
опасность которого заключается в том,
что Личность человека вытесняется другими альтер-вечностями
из прошлых воплощений.
В качестве доказательств существует большая база данных
по исследованию подобных феноменов.
С некоторыми исследованиями можно ознакомиться,
посмотрев конференцию «Жизнь после смерти. Вымыслы и факты».
Личность ныне живущего человека может быть обречена
на такую же послесмертную судьбу,
как и альтер-Личности или субличности
при диссоциативном расстройстве Личности.
Спасибо.
Спасибо, Паулина.
Здравствуйте, друзья!
Человек является мощным носителем информации.
Люди наделены этим на молекулярном уровне.
Каждый предмет или вещь,
которые побывают у вас в руках
на протяжении долгого времени,
хранят ваш собственный энергетический отпечаток.
Молекула ДНК обладает энергией невидимой глаз.
Её излучение содержит информацию о человеке.
Эти излучения способны оказать влияние
на предметы, на живых существ.
Они имеют волновую квантовую природу,
способны вылетать из ДНК
и совершать совершенно сложные траектории.
С точки зрения волновой генетики,
ДНК работает не как вещество, а как энергия.
Это своеобразная матрица,
на которой записан генетический код человека.
Учёный-генетик Пётр Горяев
экспериментально доказал,
что генетическая молекула,
облучённая пучком лазера,
оставляет информационный след.
Очень сильный и определённый.
Во время одного из экспериментов
произошла странная случайность.
На место, куда ставили квету с препаратом ДНК,
поставили чистую квету.
Так вот, вдруг луч лазера рассеялся,
как будто бы на его пути продолжал стоять
препарат с ДНК.
То есть молекулы нет,
а энергетический след остался,
образуя своеобразный фантом ДНК,
как мы видим на рисунке.
Этот фантом регистрировался прибором
в течение ещё 40 дней.
Горяев доказал, что генетические молекулы
излучают информационно-энергетическое поле,
в котором закодирован весь организм человека,
его физическое тело и тонкое тело, астральное.
Иными словами, тело и Душа.
Физическое тело без астрального —
это всего лишь робот,
который можно программировать мысленными приказами.
Горяев утверждает, что такой же фантом
остаётся и после смерти человека
на годы, возможно, на десятилетия,
но только в более тонкой форме.
Это также утверждают российские исследователи
Валентина и Семён Кирлиан,
которые другим методом доказали то же самое,
что биоэнергия, которая даёт вибрирующее свечение,
такие, как мы видим на фотографии,
никогда не исчезает.
Даже когда она покидает умирающее тело,
она уходит прочь в пространство.
То есть квантовая информация не уничтожается,
а просто уходит отсюда
и остаётся в какой-то другой части мира.
То есть это значит, что Душа не уничтожается.
Следовательно, Душа вечна.
О том, что Душа тесно связана с астральным двойником,
знали люди в древности.
Это можно найти в информации у древних египтян.
От нас всех исходит цвет,
разный как по цвету, так и по интенсивности.
Цвет зависит от качества нашего внутреннего мира,
от мыслей, слов, желаний.
Сейчас мы видим фотографию, сделанную методом Кирлиана,
где показана аура людей.
Так вот, в зависимости от качества мыслей
меняется и картина изучения ауры человека.
Так негативные мысли загрязняют ауру.
И становится аура тёмно-серая, грязная.
И таким образом человек сам открывается
для воздействия тёмных сил.
Мы оставляем отпечаток своей энергии абсолютно на всём.
Например, энергетический след от негативной ситуации
может пагубно воздействовать на живые объекты.
Российский химик, образцов Пётр Алексеевич,
пишет, что излучаемая человеком энергия
воздействует на все предметы, с которыми он соприкасался.
Излучения осуществляют запись информации человека,
изменяя энергию предмета.
Получается как эффект наслоения энергии.
Это означает, что маг, у которого будет предмет
с энергетическим отпечатком человека,
может воздействовать через этот предмет
на энергоинформационную структуру человека,
изменяя информацию, заложенную в клетке ДНК.
Либо сможет найти человека по его энергетическому следу в Астрале.
Как это можно сделать?
Давайте посмотрим сейчас в небольшом отрывке
из цикла выпусков передач «Контроль ТВ».
Как работают с фотографиями?
Вот как я работал уже на своем уровне посвящения, на более высоком.
Если раньше мы эти фотографии просто обкладывали зеркалами,
закапывали на кладбище на начальном уровне,
то потом мы начинали работать уже по фантому.
Если был биоматериал, мы делали куклу.
Но если есть фотография, то...
Понятно, что ее можно как-то использовать в ритуале,
но тут суть важна другая.
Ты смотришь на человека,
потом ты ставишь перед собой его фантом,
настраиваешься на него
и работаешь все равно на прямом энергетическом уровне
через фантом.
Это настройка на энергию человека.
То есть ты его сначала представляешь,
а потом на этом представлении
начинает уже подтягиваться его реальная энергия.
То есть это начинается с внедрения чужой мысли
в голову человека,
и за счет этой мысли человек начинает действовать.
То есть тут идет такая цепочка.
Соответственно, начинается с мысли,
а окончается все на физике.
А когда вы получаете фото, услышали голос,
допустим, знаете еще имя,
у вас формируется некий образ этого человека?
Я ловлю его энергослед.
Как тонкая, так и незримая ниточка.
То есть я ловлю его энергослед,
я его визуализирую, данного человека,
его образ, ментальный след,
и я визуализирую от него к себе
такую тонкую ниточку, энергетический канал.
И в этот канал я уже запихиваю ему
или привязываю всё, что я хочу.
То есть если разбирать вот так,
как это выглядит с головы,
то это где-то приблизительно вот так.
Вот так это происходит.
Но знаете, не на всех людей
возможно воздействие.
Ведь человек, который наполнен
светом исходящим от Души,
который связан
своей Любовью с Богом,
он становится невидим для мамы,
и воздействие на его
энергоинформационную структуру
становится невозможным.
Самая лучшая защита
для человека —
это Любовь Божья.
Давайте посмотрим отрывок
из передачи «О Магии»
с участием уважаемого
Игоря Михайловича Данила.
Интересно, кстати, тоже, что получается,
когда исследовали этот вопрос
и говорят, что есть сходство определённое
у науки с магией в том,
что есть определённый закон
причинно-следственной связи,
что сделал «А» — получил «Б»,
там сделал одно — получил второе.
И в то же время как раз-таки поднимали вопрос
вот этого бесконтактного воздействия
или воздействия на расстояние
через предметы, которые человек там держал
или соприкасался с ними.
Но всё это всё равно подводит…
Простой пример. Я отвлекусь.
Человек соприкасался с чем-то,
ведь он оставляет свой энергетический след.
Вот как собака,
когда человек прошёл,
спускает по следу собаку,
она по запаху идёт. Так и здесь.
Если предмет этот сохраняет
ещё активность этого человека,
то маг может через это воздействовать.
Но воздействовать может лишь тогда,
когда человек, извините,
находится под управлением демона.
И если демоны, которые управляют этим человеком,
они слабее того демона,
который атакует,
то всё будет так,
как хочет вот этот маг,
если его демон сильнее,
чем те демоны.
Ну это простой механизм.
А если человек, извините,
с АллатРой внутри, он любит Бога,
он наполнен этим,
то этот маг его не увидит.
Просто.
Даже если увидит, достать он никак не сможет.
Темнота к свету не приближается.
Все слышали о важности
образа имени человека
в магических ритуалах.
Это важный аспект
любого магического ритуала.
Но образы есть и в религиях,
и в психологиях.
Давайте послушаем
нашего следующего спикера, Дженнифер,
которая расскажет нам
о значении и влиянии
образов в нашей жизни.
Придаю слово, Дженнифер.
Спасибо, Паулина.
Какое значение
и влияние в нашей жизни
имеют образы?
Ведь образы применяются как в магии,
так и в психологии, и в религии.
Телевизор, интернет,
организации,
реклама —
всё акцентирует внимание
на образах.
Что такое образ?
Образ — это инструмент системы
по захвату внимания человека,
воспроизведение картинки в голове.
Благодаря воображению человека
задействуется сила мысли.
Сила мысли —
это толчок к реализации
определённой человеком программы,
последствия которой
отражаются на его духовном
и физическом здоровье.
Мысли и образы приходят
из высших измерений.
Они зарождаются там,
и то, что мысль материальная приходит из ней,
экспериментально доказал Геннадий Крохолев,
зафиксировав на фотоплёнке.
Если человек
вкладывает внимание в образы и мысли,
то отдаёт свою жизненную энергию
туда, в те измерения, откуда они приходят.
При появлении образа
обязательно присутствуют эмоции,
материальные желания, жажда магии,
жажда получения материальных благ,
сил, власти и тому подобное.
Под магическими обрядами
являются те обряды,
в которых человек
совершает воздействие
на тот или иной материальный объект.
К примеру, таким объектом может быть
образ или имя человека, фотография
сохраняет связь с энергоинформационным
полем человека.
Это было доказано многими учёными Тесла,
Кирлиан, Коротков и других.
То есть, воздействуя на образ
фото куклу Вуду, маг воздействует на человека.
Также можно
использовать визуализацию образа.
Сейчас это применяется в психотерапии,
например, психоанализ, гештальтерапия,
артерапия,
символ драмы и другие.
С образами разводуют так,
будто они являются живыми персонажами.
Фрейд рассматривает образ как форму
воспроизведения инстинктов и влечения.
К примеру, человеку говорят,
чтобы прийти в нормальное состояние,
нужно вспомнить эмоциональную ситуацию
из прошлого, которая ранила,
представить образ обидчика
и прокручивать эту картину в голове до тех пор,
пока не станет легче.
В истории религии магические обряды
и представления играют
в высшей степени важную роль.
Магия — одна из существенных
органических частей всякой религии
от самых ранних до самых поздних
её этапов, — пишет религиовед
и историк Токарев
в своей книге «Ранние формы религии».
В религии человек обращается
к чудотворным средствам воздействия,
заказывает молебен о здравии,
молится образу в иконах,
идёт к местам старцам за исцелением.
Если мы посмотрим на катакомбы ранних христиан,
то там не было никаких изображений,
образов,
только символы и знаки.
Иконы христианцы появились только
к концу V века.
Ранние христиане проповедовали
любовь к Богу.
Пророки нам говорили,
что не нужно увековечивать
чей-либо образ и имя,
а чтобы всё своё внимание мы формировали
на построении жизни вечной в нас.
Об этом сказано в святых писаниях
разных религий.
В исламе существует запрет
на изображение Бога пророками
или любого другого человека.
Посланник Аллаха,
да благословит Его Аллах и приветствует,
сказал,
«Поистине из всех людей
наиболее тяжким мукам
в день Воскресения подвергнутся
создающие изображения».
Этот хадис передал ли
Ахмад 1.375,
Аль-Бухари 59.50,
Муслим 21.09
и Анна-Саи 8.216.
Твёрдо держите в душах ваших,
что вы не видели никакого образа
в тот день, когда говорил
к вам Господь на Хариве
из среды огня,
дабы вы не развратились
и не сделали себе изваяние изображений
какого-либо кумира,
представляющего мужчину или женщину,
изображение какого-либо спота,
которое на земле,
изображение какого-либо птицы,
крылата, которая летает под небесами,
изображение какого-либо года,
ползающего под землей,
изображение какой-либо рыбы,
которая в водах ниже земли,
и дабы ты, взглянув на небо и увидев солнце,
луну и звёзды, и всё воинство небесное,
не престился, не поклонился им и не служил им,
так как Господь Бог
удивил их всем народом под всем небом.
Это разаконие.
Не делай себе кумира
и никакого изображения того,
что на небе вверху, что на земле внизу
и что в воде ниже земли.
Не поклоняйся им и не служи им,
ибо Я — Господь, Бог твой.
Буддизм.
Ну же, монах, охраняй двери своих способностей,
органов, чувств.
Видя форму глазом,
не цепляйся за её образ и черты,
ведь если ты оставишь способность глаза неохраняемой,
плохие и неблагие состояния алчности и грусти
могут наводнить тебя.
Практикуй путь сдерживания,
охраняй способность глаза,
предпринимай сдерживание способностей глаза.
Матшхима Никая.
Христианство. Бог и есть Дух,
и поклоняющиеся Ему должны поклоняться
в Духе и Истине.
Евангелие от Иоанна.
Поклоняться в Духе — это совсем другое,
в отличие…
Одно из самых распространённых направлений магии —
это предсказание будущего.
Практически всем известны такие имена,
как Нострадамус, Эдгар Кейси,
и Ванга.
Потому что почти каждому человеку
интересно будущее,
интересно, что же будет после.
Наши следующие спикеры расскажут
о таком явлении,
как браскопия,
и о таком феномене техники работы,
как слиперы при браскопии.
Ева, Вам слово.
Дорогие друзья!
На сегодняшний день множество людей
не верят ни в какие предсказания.
И тем не менее,
если происходит какое-либо громкое событие,
всегда находится подтверждение,
что это уже было предсказано.
И тогда даже
самые большие скептики
начинают задумываться.
И напротив всегда были люди,
которые вкладывали
очень много сил и энергии,
чтобы заглянуть в будущее.
Наверняка каждый из Вас слышал
такие фамилии, как Нострадамус,
Кассандра, Мессинг, Кейси и Ванга.
События, предсказанные ими,
происходили и в далёком прошлом,
и совсем недавно.
Многие исторические деятели
также обращались за предсказаниями.
Известно, как гадалка
предсказала гибель Пушкину.
А кто из Вас не обращался к гадалкам?
Или сам не пробовал гадать,
например, в ночь перед Рождеством?
Окружающий нас мир многообразен,
а вот шаблонов у системы много.
И это позволило
в течение многих лет
людям накапливать информацию
и анализировать, придумывая
свои инструменты для прогнозирования
и предсказывания будущего.
Мы знаем их под названием
астрология, ясновидение,
гадание, тару, нумерология,
гороскопы, хиромантия и предсказания.
Эти и другие инструменты
имеют общее название проскопия —
способность человека
проявлять будущие события.
Явление предвидения
есть совершенно реальный факт,
и об этом свидетельствуют
многочисленные документы.
Социальная наука называет проскопию
лженаукой и предлагает
другие методы своих —
прогнозирование, теорология,
многоварятное будущее, математический анализ,
форсайт.
Хотя существует ещё одно
очень универсальное предсказание,
я же Вас предупреждал,
это проявление так называемой
случайной проскопии.
Известный американский социолог
Джеймс Таунтон
опубликовал результаты своего исследования
о более 200 железнодорожных
и более 50 авиационных катастрофах.
И оказалось, что в всех трагических случаях
транспорт был заполнен в среднем
только на 61%,
а во всех благополучных
рейсах — не менее 76%.
Разница в 15%
дала возможность
Таунтону утверждать,
что даже самые простые люди
обладают интуитивной проскопией.
Король ужасов
Стивен Кинг продолжил исследование
Таунтона и получил ещё более
высокие цифры.
25% пассажиров благополучно
избегают неприятностей.
Известный психолог Дэрил Бэм
из Корнелльской университеты США
8 лет собирая и анализируя
статистические данные утверждал,
что люди способны предугадывать
далёкое будущее,
а на их поведение в настоящем влияют события,
которые ещё не произошли.
Так что такое проскопирие —
это что-то сверхъестественное?
Или оно просто требует более тщательного
исследования наук?
Множество инструментов
для предсказания будущего
убедительно приводят к идее,
что жизненные программы прописаны
для каждого человека.
Например, гороскоп.
Человек родился тогда-то,
и жизненный путь у него будет такой.
Даже право выбора человека
отлично вписывается как разветвление
в компьютерном алгоритме
и выполняется условие «да» или «нет».
И человек двигается
в указанном направлении.
Видя весь алгоритм или сценарий,
человек, практикующий проскопию,
берётся предсказывать
или рассчитывать результат.
В определённых состояниях человек
может наблюдать эффект дежавю,
то есть воспринимать всю картину мира
из расширенного восприятия как Личности.
Он знает, что произойдёт
через короткий промежуток времени
и видит сценарий, прописанный системой.
Отдельные люди,
обладающие этим навыком,
могут предвидеть далеко вперёд,
и что из того, что они предсказывают,
совпадает.
Поэтому гороскопы и гадания,
в которых отражены элементы и алгоритмы
от системы, могут предсказать
сюжетные линии сценарий,
как говорится, «сценарий на линии ладони».
Проскопия, проще говоря,
это заглядывание в будущее.
Но вот какой ценой?
А цели как раз самые,
что ни на есть потребительские —
удовлетворить любопытство,
настроить отношения, утешить свою гордыню,
достичь материальных благ,
избежать неприятностей,
спрогнозировать успех и так далее.
И мы подходим к самому главному вопросу.
Так чем же расплачивается человек
за заглядывание в будущее?
Давайте посмотрим
фрагмент из передачи.
Это же интересно,
что все вот эти религии,
так или иначе,
многие религии,
они ориентированы на будущее
и ориентированы на обещания людям
о том, что они что-то получат в будущем.
И люди, когда занимаются магией,
хотят узнать о будущем.
А вот почему?
Потому что человек,
который находится под управлением,
опять-таки, сознания и манипулируемым,
он всегда слышит от сознания одно —
«Завтра тебе будет лучше».
И человек всегда стремится создать
своё лучшее завтра.
Он не живёт сейчас,
он живёт надеждой на завтра.
А завтра, оно же как горизонт.
Будет ли оно когда-нибудь?
Не будет. Никогда.
Потому что завтра ты будешь ждать завтра.
И это до бесконечности,
пока не станешь субличностью
и не поймёшь, что надо было жить сейчас.
А что даёт свобода?
Духовная свобода.
Как раз истинное служение Богу.
Оно даёт
сейчас,
сегодня, здесь.
А всё остальное даёт
надежду на завтра.
Демон не может дать Жизнь сейчас.
Просто не может.
Он создаёт такой горизонт.
Вот дойдёшь до горизонта,
и вот за ним тебя ждёт
прекрасное будущее.
Ты будешь тем, чем хочешь,
и будешь обладать всем, чем захочешь.
Ну попробуйте дойти до горизонта,
друзья мои.
Доплыть,
дойти, долететь —
это нереально.
Также и обрести счастье
от сатаны —
это невозможно.
Действительно, люди,
которые живут в настоящем,
и Жизнь вот этой внутренней,
имеют, скажем, вот это сейчас
и Вечность, здесь и сейчас,
вряд ли их интересует будущее какое-то,
которое рассказывают о системе.
Оно им не надо.
Им нужна надежда.
И они живут надеждой.
Но вместо того, чтобы действительно
стать счастливым и жить,
люди надеются на то,
что когда-то им этом будет.
И они строят опять-таки
свои желания и своё счастье.
Оно у них образуется с материального,
ну с каких-то банальных шаблонов,
которые навязаны всем, скажем.
Опять-таки мы упираемся во что?
Банально.
Быть кем-то, иметь что-то
и ни за что не отвечать.
Такого не бывает.
Люди часто поступают
от сознания по привычке,
на основе своего прошлого.
Привычно строят планы на своё будущее
и очень расстраиваются,
когда не получают желаемое.
Здесь и сейчас для них просто лозунг,
чтобы немедленно получить это желаемое.
Вот как обычно работает наше сознание.
Вчера надо было сделать так-то,
а вот завтра я поступлю по-другому.
И если вы не согласны,
то давайте проведём эксперимент.
В психологии существует такая практика
здесь и сейчас.
В течение дня человеку
предлагается остановиться
по сигналу будильника, например,
и понять, где находятся твои мысли,
и вспомнить, о чём ты думал
перед этим.
Ведь чаще всего наши мысли на 90%
находятся или в прошлом,
где мы в голове переигрываем
сценарии минувших событий,
или в будущем, где мы рисуем картинки
своего будущего,
которые чаще всего не сбываются.
Доктор Уильям Хиллер,
о котором мы уже сегодня слышали,
профессор Станфордского университета,
автор книги «Наука и трансформация человека»,
давно изучает влияние разума на материю.
В твоих экспериментах он убедительно доказывал,
что сила человеческой мысли
может оказывать непосредственное влияние
на физическую материю,
менять структуру и свойства воды,
ускорять рост растений или насекомых.
Напомню, что в квантовой физике
электрон, за которым никто не наблюдает,
ведёт себя как волна.
Как только наблюдатель фокусирует внимание
на поведение электрона,
то тот сразу превращается из волны
в материальные частицы.
Наблюдение, вложение внимания —
это энергетический процесс,
запуск, преобразование материи
на более тонком уровне,
чем это доступно нашему сознанию.
Проскопия говорит, что будущее многовариантно,
и оно может случиться, может не случиться.
Так стоит ли рассеивать силу внимания на предсказания?
Здесь и сейчас — это момент,
когда человек, вкладывая силу своего внимания,
превращает настоящее в будущее.
Помню, что в каждой ситуации,
которая произойдёт с тобой в будущем,
есть своеобразный ответ на то,
каков ты есть здесь и сейчас.
Мы сегодня много говорили
о различных проявлениях магии в жизни человека.
И сейчас наши следующие спикеры
более подробно расскажут нам о том,
что говорит наука о магии.
Признаёт ли наука такое явление, как магия?
Какие отрасли науки её изучают?
Достаточно ли магии изучено,
чтобы человек мог получить ответы
на все возникающие в ней вопросы?
Передаю слово Евгению.
Спасибо.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Из-за отрицания существования невидимого мира
вопросом изучения магии,
а точнее сбором и описанием ритуалов,
как часть традиций народов,
занималась только этнография.
Но для понимания процессов
необходимо изучение магии такими науками,
как физика, психиатрия, нейрофизиология, нейробиология.
Как было уже сказано сегодня спикерами,
единственное, на что направлены все магические ритуалы —
это привлечение внимания человека.
Нам ещё предстоит открыть,
что из себя представляет внимание человека в сознании,
где зарождаются мысли и как они влияют на наш мир.
С позиции квантовой физики
многие процессы становятся более понятными
и позволяют исследовать все явления,
связанные с действиями шаманов, колдунов, экстрасенсов,
магов, ясновидящих,
а также чудеса, о которых рассказывается в религиозной литературе.
Все они находят научное объяснение
в рамках теории запутанных состояний
и теории декогеренции.
Классический мир — это всего лишь картинка,
внешнее проявление одной из сторон квантовой реальности.
Мир существует не только в привычном для нас виде,
но и в виде полей и энергии,
чем, собственно, и являются сознание и мысль.
В 1940 году боливийским нейрохирургом Августином Итуречи
было сделано открытие,
что мозг не отвечает за мыслительную деятельность.
Он наблюдал мальчика 14 лет, который страдал от головных болей,
но анализы отклонений не показывали,
и поведение больного не было странным.
Мальчик вскоре умер.
А вскрытие черепа показало удивительную вещь —
мозговая масса никак не была связана с нервной системой,
то есть мозг не функционировал как орган, отвечающий за мышление.
Нобелевский лауреат по медицине, нейрофизиолог Джон Экклс
в своей книге «Тайна человека» пишет,
что человеком управляет нечто, живущее вне его тела.
И, по-видимому, это и есть сознание или душа,
существующая независимо от мозга.
В конце 70-х годов XX века в США
в лаборатории аномальных явлений под руководством Роберта Джана
было проведено более сотни опытов и экспериментов,
после чего он заявил,
что нашёл неопровержимые доказательства того,
что мозг напрямую может влиять на материю,
или другими словами, что мысль материальна.
Однако ещё за 100 лет до Роберта Джана
к такому же выводу пришёл другой исследователь,
русский учёный, академик Владимир Михайлович Лектерев.
Он первым из крупных учёных занимался передачей мыслей на расстоянии
совместно с Александром Барченко,
который пытался зафиксировать их на фотоплёнку
и реализовать в инженерных конструкциях.
Также образы галлюцинации снимал на фотокамеру психиатр Крохолев.
Вильям Тиллер, профессор Стэдфордского университета,
открыл новый вид материи в пустом пространстве
между фундаментальными электрически заряженными частицами,
которые образуют атомы и молекулы.
Эта материя обычно невидима для нас
и не фиксируется нашими измерительными приборами.
Он обнаружил, что человеческое намерение может влиять на эту материю,
в результате чего она вступает в контакт с субстанциями,
которые мы можем наблюдать или измерять.
Объединение усилий учёных поможет понять механизмы воздействия магии
и невидимого мира на человека,
а также ответить на вопрос, кем на самом деле является человек.
Здравствуйте, друзья!
Несмотря на то, что магия как явление отрицается наукой до сих пор,
множество институтов изучают сознание, мозг, сверхспособности
и принято это называть парапсихологией.
Хотя, конечно же, достижения засекречены
и недоступны широкой общественности.
Ещё в конце XIX века известным психиатром-учёным Бехтеревым
была озвучена концепция мировой единой энергии,
согласно которой закон сохранения энергии
распространяется как на духовную, так и на ментальную сферы.
А значит, с точки зрения физики слабых токов,
мысли и образы можно передавать как человеку, так и животному.
Спецслужбы молодой советской России подхватили это направление,
и Нарком Булначарский берёт в ведомство так называемый «Уголок Дурова».
Это зоопсихологическая лаборатория,
в которой Бехтерев, Дуров и Жижевский доказывают,
что мысль материальна.
И подготовленный специалист способом телепатии, внушения
может передавать мысли и образы.
Причём и человек, и животное будет воспринимать их как свои.
Финансировались такие исследования для военной цели,
чтобы использовать в диверсионной работе.
С самого начала явления парапсихология
мотивирует государство поставить его под ружьё.
Наиболее масштабно это было в фашистской Германии.
Нацисты имели обширные связи с оккультными силами Европы,
с масонскими ложами, сектами,
постоянно посещали Тибет поиском древних Знаний
с целью изучения их.
И для того, чтобы влиять на миллионы умов,
занималось секретное оккультное бюро СС ННРБ.
С этой же целью они проводили многочисленные эксперименты
над психикой человека.
И уже в 1933 году все научные институты были связаны с ННРБ.
Это была новая магическая наука Рейха.
Во главе 60 научных отделов стоял Гиммлер.
Он понимал, что в будущем за счёт просто численности войск
войны будет выиграть невозможно.
Историк Константин Зелецкий писал,
что ННРБ не просто ставило своей задачей
обыграть противников за счёт нетрадиционных магических техник,
но и активно искало способ общения,
телепатии с неземными цивилизациями, с внешними силами,
чтобы иметь неограниченный доступ к их высоким технологиям.
После разгрома фашистской Германии
этот обширный материал достался странам-победительницам —
Америке, России,
и используется профильными институтами до сих пор.
В 90-х стало известно о неких закрытых лабораториях,
где проводились секретные эксперименты,
результаты которых поистине сенсационные.
Спецслужбами ЦРУ, России и, конечно, других стран
были созданы целые институты так называемых «слиперов»,
где в течение 10-15 лет подготавливались специалисты.
После такой подготовки и способом канализированного выхода из тела
человека мог подключаться к бессознательной сфере
через глобальную информационную среду,
буквально к любому человеку.
То есть такой специалист может подключиться к человеку
как к живому, так и к мёртвому.
И в этом трансе слипер, психометрист,
он может сочетать даже ту информацию,
которую человек даже не помнит.
Есть свидетельства, что такое считывание произошло
у американского президента накануне диверсии
против Российской Федерации,
когда готовился визит Ельцина в Японию,
и такой визит был отменён.
Другой слипер, имея только фотографию убитой женщины,
смог добыть информацию не только на момент гипеля,
но и всё до этого момента.
Ну и также у таких спецагентов развиваются способности
ведения боя вне контактов,
также развивается изменённое состояние сознания,
в том числе и состояние левитации.
На сегодня интерес науки к магии не только неугас,
но и наоборот возрос.
Активно изучается потусторонний мир.
Так Гарри Шварц, директор лаборатории достижений
в области сознания и здоровья
факультета психологии университета Аризоны,
изучает в своём исследовательском проекте
«Веритес» общение с умершими.
Добытая информация с той стороны
полностью подтверждается родственниками.
Также он изучает квантовое и голографическое сознание
и разрабатывает гипотезу универсального интеллекта.
Другой учёный Эндрю Ньюберг,
аберриганский нейробелог, профессор,
директор по исследованию
при университетской больнице Томаса Джефферсона,
изучает, как религиозные переживания
влияют на сознание человека.
С этой целью он изучил мозг францисканских верующих
во время молитвы и буддистских монахов
во время медитации.
И в своей книге «Как Бог влияет на ваш мозг.
Революционное открытие нейробиологии»
он описал сверхъестественные способности сознания этих людей,
в частности, неограниченные способности памяти,
в том числе о путешествиях к прошлой реинкарнации.
Учёный Люк Монтенье из Института Пастера в Париже
изучает квантовую телепортацию ДНК.
Своими экспериментами он доказывает,
что, излучая и принимая ДНК,
можно живое существо телепортировать из одного места
и воспроизвести в другом.
И всё это происходит как электромагнитное излучение.
Звучит действительно как магия.
Человеческое сознание можно и нужно изучать.
Потенциал его огромен, это хороший инструмент.
Но, как говорит Игорь Михайлович Данилов
со своим ранним характером,
вопрос — в чьих он руках и для каких целей служит?
К сожалению, наука сегодня не служит на благо всему человечеству.
Её достижения используются в корыстных целях,
с целью поддержания войн и конфликтов.
Накануне глобального кризиса очень важно направить
и сделать условия таким образом,
чтобы направить весь научный потенциал на созидание,
а не на разрушение.
А это возможно только в созидательном обществе.
Спасибо.
Получая какую-нибудь услугу,
мы всегда платим за это определённую цену.
Но цена за магию имеет намного большие последствия,
чем можно себе представить.
Чем на самом деле платит человек за визит или сделку с магом?
Давайте посмотрим отрывок из передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Самая большая плата — это та плата, которую платит человек
за то, чтобы получить магическим путём
здесь, в этой трёхнервности, какой-то результат для себя.
А результат, как всегда, материальный.
Касательно любви человеческой,
приворожить кого-то или ещё что-то,
кого-то вернуть,
какой-то успех в работе,
какой-то карьерный или финансовый вопрос.
Не имеет значения.
То есть человек обращается к колдунам, к магам, белым, чёрным.
Это люди придумали, что они от имени…
Исходя из своей религии, доминирующей в этом регионе,
от имени представителей святых или пророков этой религии,
они как бы свершают какое-то магическое действие.
Или же они используют священные писания
или даже подставки под эти писания,
как будто они обладают какой-то силой,
и они эту силу используют.
Но человек платит, даже за малую услугу мага,
несоразмерную цену.
Цена этому — Жизнь.
Он меняет свою Жизнь на смерть
для того, чтобы получить сей минутный результат,
который опять-таки ему ничего хорошего не даст.
Что бы человек ни получил, он получит неудовлетворение, скажем так.
Слышит ли он нас?
Кто на самом деле исполняет эти просьбы?
Ведь на самом деле всё просто.
Материальные нужды решают обычными инструментами.
Хочешь быть здоровым — лечись.
Иди за здоровьем.
Хочешь быть богатым — учись.
Работай.
Хочешь власти — иди в политику.
Обретай власть.
Но не надо обращаться к магии.
Ведь магия не предполагает твоего бездействия.
Она предполагает то, что ты будешь действовать.
Тебе придётся самому действовать,
но ещё и заплатив магу деньгами и системе Жизни.
Если ты свои проблемы в конечном счёте решаешь сам,
так ли целесообразно привлекать мага
или использовать магию как последний?
Магия — это, прежде всего, растопительство жизненной силы,
праной, которая не восполняется.
С древности люди знали,
во что вкладываешь внимание человек,
тем и становится.
С кем больше общается, с Богом или с дьяволом,
к тому и приходит.
Человек в течение жизни —
он сеет то, что он хочет.
А после смерти физического тела пожинает то, что сеял.
Потому что если человек большую часть своего внимания
сосредотачивает на желании материальной жизни,
вся энергия идёт на финансирование неисполненных желаний.
В итоге такого выбора материальных приоритетов
личность после смерти физического тела
становится субличностью
и обрекает себя на длительное страдание.
Субличность понимает свою ошибку,
но исправить её уже не поможет.
Слишком поздно.
И от этой безысходности испытывает боль.
Потому что Душа, веря в Мир Духовный,
в Вечность, находится рядом.
А попасть в неё субличность уже не может.
С другой стороны, она испытывает сильное давление материального мира,
ведь все мысли, желания и эмоции остаются при ней
и усиливаются многократно.
Ведь нет у неё доступа к живительным силам Души,
которые помогают укрыться от негатива.
Таким образом, субличность постоянно испытывает
неимоверное давление с обеих сторон.
Всё справедливо.
Ведь где твоё внимание, там и ты.
Тем и являешься.
И в итоге там и останешься.
Каждому человеку, самим Богом,
дано священное право.
Выбор распорядится своей жизнью так, как он хочет.
Посмотрим небольшой отрывок из видео, друзья.
Вот ещё, Игорь Михайлович, такой вопрос.
Многие думают, что очень тяжело предать Бога,
чтобы подписать какой-то договор или совершить сделку с дьяволом,
что это нужен какой-то особый ритуал,
какие-то особые заклинания, жертвоприношения.
Подписать договор крови.
Да.
То есть настолько ли сложно, скажем,
людям перейти на другую сторону, на плохую сторону?
Нужны ли все вот эти ритуальные процедуры
для того, чтобы подписать договор, скажем, с дьяволом?
Ну давайте начнём с того, что такое дьявол,
или что такое нечистая сила.
Она материальна или не материальна?
Она тонкоматериальна.
Значит, договор, который они могут вам предложить,
он тоже будет из их мира.
Значит, он не может быть материальным,
и подписать ты его не сможешь.
Ну в сказках это вот навязывается.
Ну это же опять-таки это иносказательно всё.
На самом деле человек очень легко предаёт
и предаёт практически все Бога
много раз на день.
И легко, конечно, легко.
Как только человек воспринял себя
как часть сознания, которое ему диктует,
начал служить тем демонам,
забыв о своей сути, о своей природе,
о своём чувственном восприятии,
как только человек забыл о Любви Божьей,
то он уже подписал договор.
Он отказался от Жизни,
и он принял судьбу смертную.
Это его выбор.
Итак, какую роль играются в Личности в мире Живых?
Давайте посмотрим видео на эту тему.
Иметь ли право вообще такое понимание,
как назвать ли Жизнь после смерти — Жизнь?
Ведь человек умирает, по сути.
Он умирает физически,
но остаётся о нём информация.
Из моей личной практики я знаю,
что такое мир мёртвых.
Я знаю, каково это.
Я знаю, что они чувствуют,
находясь по другую сторону.
Это то же самое, что и этот мир,
но нет кислорода.
Там есть жар,
а не в мире, полном ветров.
Там, где они находятся, много ветров.
Поэтому мы работаем со смертью,
давая им сначала стакан холодной воды.
Что надо мёртвым?
Они постоянно едят мою энергию,
ну, как в кавычках.
То есть я вообще бессильна.
То есть, в первую очередь,
им нужна энергия.
А Вы можете написать,
что за энергия им нужна?
Вот как Вы предполагаете?
Энергия внутри меня, энергия жизни.
Духи являются существами
или сущностями,
испытывающими определённый голод.
И этот голод энергетический.
То есть здесь, конечно,
надо помнить о том,
что духи питаются энергией.
Покойники, которые переходят
эту черту, этот договор,
и становятся жителями мира мёртвых,
они имеют отрицательную для нас энергию.
То есть они в совершенно другой
полярной стихии.
При этом, когда человек
контактирует с миром мёртвых,
осознанно, неосознанно,
у него есть эта привязка или связь,
всегда живой человек
теряет энергию жизни.
Очень важно то,
что иногда эти духи мучают нас,
чтобы мы что-то сделали.
А если мы этого не делаем,
то страдаем,
и мы испытываем сильные страдания.
Очень сложно начинать работу
с мира мёртвых,
потому что сложно от них отвязаться.
Реально сложно,
потому что
взаимодействовать — это одно,
это несложно.
А вот отключиться
от покойника,
от мира мёртвых,
и не отдавать туда
свою жизненную энергию,
вот это бывает очень тяжело
и практически, и физически.
Если постоянно рядом с человеком
находится какой-то дух,
то это уже привязка.
Они должны жить в своём мире.
Они здесь питаются чем?
Они тоже хотят кушать.
Наши энергии.
Вы бы хотели,
чтобы вас постоянно ели?
К сожалению,
обычные люди,
когда они имеют связь
с миром мёртвых,
вот существует у них
этот микроканал,
который их связывает.
Идёт ещё потеря
жизненной энергии,
да, это прежде всего.
Потом у него
могут быть депрессии,
у него частые болезни.
Всегда некра-привязка
сопровождается болезнью человека.
И при этом
для них никакой пользы нет.
То есть, если к вам приходит
ваш покойный родственник, да,
это не значит,
что это хорошо.
На самом деле нужно
насторожиться
и позаботиться о том,
чтобы мир мёртвых
был на своём месте,
мир живых был на своём месте.
Они с нами,
пока мы их помним.
Вот тогда душа сильная,
её можно позвать на контакт.
Когда она не забывает,
она теряет свою плотность.
Поэтому принято,
чтобы ухаживать
за своими родственниками на кладбище и так далее.
Мы даём им дань памяти.
И суть не в том,
что ты пришёл на землю,
где похоронены останки человека.
Суть в том,
что ты производишь действие,
нацеленное на опоминание
о памяти человека.
То есть,
на, скажем,
реализацию
насыщения его духа.
Отголоски знаний
о процессе
послесмертного распада
энергетической конструкции человека
дошли до нас
в виде поминальных обрядов.
Сороковины.
Так как человек имеет
не только физическое тело,
но и энергетическую,
энергетическую конструкцию,
то все эти тела
после смерти человека,
как и всё материальное,
распадаются.
С древности считалось,
что как раз в течение 40 дней
перемедальная энергетическая конструкция человека
полностью распадается.
Знания об этом
потом трансформировались
в поминание умершего
в определённые дни —
3, 9 и 40 дней.
Высший доктор технических наук
Константин Коротков
рассказал о проводимых им
и другими учёными
исследованиями
излучения останков
умерших людей.
Отмечено,
что энергетика на кладбище
крайне негативна
и убительна
для живого человека.
Дело в том,
что наше тело
помимо материальной составляющей
обладает
энергоинформационной характеристикой.
По сути, тело —
это своего рода рабочий знак,
который может быть
как положительным,
так и отрицательным.
В случае,
если человек достиг
при жизни
духовного слияния
Личности и Души,
то тело будет
положительным знаком
с определённым периодом активации.
Яркие примеры тому
замеры учёными
нетленных мощей
в Киево-Печерской лавре.
В ином случае,
Личность
прежде живого человека
переходит в состояние
субличности,
сливается со своим сознанием.
В субличности
период активации
идёт от реинкарнации
к реинкарнации.
То есть,
когда Душа
переходит от тела к телу,
субличность возвращается
к своему телу,
если оно не разложилось.
Именно поэтому
наши предки
сжигали тела
или же отдавали
на съедение
диким животным,
для того,
чтобы не осталось тела
как портала
для возвращения в него
субличности
при реинкарнации.
Важно,
что при уничтожении тела
стремились уничтожить всё,
даже кости.
Если тело осталось,
то оно является,
скажем так,
рабочим знаком.
И при каждом переходе
реинкарнации
субличность будет активироваться,
вмешиваться в жизнь живых.
Практика сжигания тел
или же кремация
встречается с эпохи неолита
повсеместно,
по всему миру.
Так, например,
у славян практиковался
обряд сжигания покойника
на крови
в погребальном костре.
До нынешних дней
эту традицию
сохранили многие религии
— буддизм, индуизм,
синтаизм и прочие.
В зоороастризме,
помимо практики сожжения тела,
мы также встречаем практику
отдавания трупов на съедение
животным и птицам.
Эту же традицию
можно было встретить
ещё в начале XX века
в Монголии
и у народов
крайнего севера.
А в современном Тибете
она сохраняется до сих пор
и называется дживатор,
что означает
«раздача милостыню птицам».
Традиция захоронения тел
в землю стала активно распространяться
с зарождением
Института жречества.
И уже в Шумер
практиковались пышные похороны
с добровольными человеческими
жертвоприношениями.
А места захоронения покойников
становятся местами поклонения
и частого посещения живыми людьми.
В древнем же Египте
мы уже встречаем
искажение исконных знаний,
когда и появилась практика
бальзамирования покойника
для возвращения его к жизни.
А в действительности
регулярные активации субличностей.
Также мы встречаем
еще один магический прием
активации субличностей
при помощи имени и образа
умершего человека.
Известны факты
уничтожения изображения фараонов
и надписи их имен
с целью забвения,
чтобы его субличность
не получила никакой подпитки от людей,
которые, смотря на памятник,
вспоминали умершего.
Без адреса, имени и образа
сила внимания не даёт до адреса.
Имя и образ.
Само по себе имя не работает.
А вот если имя и образ, то да.
Вот простой пример.
Приходит человек к магу и говорит,
«Мне там нужно такого-то человека,
вот его имя, навести порчу».
Ну вот как они…
В общем, сделать ему что-нибудь плохое.
Если тот, кто заказывает
это ритуальное действие,
он знаком с этим человеком,
у него есть образ,
у мага есть имя,
или даже нету ни имени,
но имя это есть у того, кто заказывает,
и образ у того, кто заказывает,
то магу достаточно привлечь внимание
этого человека своим действием,
тот раскрывается,
и маг выполняет заказ.
То есть с тем человеком будет то,
что попросил вот этот пришедший.
Но если он приходит к нему заказывать
через третье лицо,
и он того человека никогда не видел,
такой бы сильный маг ни был,
сделать он ничего не может.
Потому что для того, чтобы магия работала,
нужен образ и нужно имя.
Так же, как за покойников.
То есть когда человек становится субличностью,
пока помнят его образ и его имя,
люди делятся своей жизнью с мёртвым.
И чем больше эмоционально они его вспоминают,
чем чаще он у них в голове возникает,
как образ, имя,
тем больше они отдают свою жизнь
уже мёртвому существу.
А теперь обратите внимание,
какое широкое распространение получила традиция
поминаний умерших в наше время по всему миру.
Формы поминания могут быть самыми разнообразными.
От простого поминального обеда
в честь умершего родственника
до выставления мумифицированного тела
на всеобщее обозрение.
Более подробно о посмертной судьбе человека
можете узнать из международной онлайн-конференции
«Жизнь после смерти. Доносы и факты».
Предлагаю вашему вниманию
видеофрагмент из конференции.
Задумывались ли мы,
сколько внимания тратит человек на то,
что уже умерло?
Живые ошибочно думают,
что своими действиями могут помочь мёртвому
и облегчить страдания.
Мы считаем, что мёртвые получают
благодать, барракад,
милость, дар,
корм, обмен.
Все религии говорят об одном.
Человек после смерти тела
не может ничего изменить.
Если человек при жизни
тело духовно не освободился,
после смерти он станет
субличностью,
голодным духом.
Всё, что нужно мёртвым,
это внимание нас, живых.
Мёртвым нужна жизнь живых,
чтобы утолить голод.
Единственное, чем они могут питаться,
это энергии, энергии внимания,
которая идёт от нас, живых.
Все традиции направлены
на удержание внимания человека
на том, что мёртво.
Тем самым каждый раз, вспоминая умершего,
человек отдаёт
свою жизнь.
Цена каждого воспоминания —
это ваша жизнь.
Что человек чувствует при этом?
Печаль, уныние, страх.
А ведь жизнь даётся нам,
чтобы стать живыми
и тратить её на мёртвое.
Это всё равно, что стремиться самому
стать голодным духом
и надеяться, что тебя также
будут вспоминать потомки,
кормить и облегчать твои страдания,
что за тебя помолятся.
Сейчас наш спикер
включает микрофон.
Просим прощения.
Распространение культа субличности
в современном мире привело
к появлению таких религий,
как Санта-Муэрте.
Эта религия сейчас популярна
в странах Латинской Америки
и на территории США.
Корни культа уходят вглубь веков.
Они тесно переплетены с историей
как народов американского континента,
так и с последствиями
испанского завоевания.
Водь до начала 1990-х годов
культ находился на уровне
индивидуальных практик.
При этом до этого периода
сама религиозная практика,
связанная с фигурой смерти
в образе скелета,
была представлена любовной магией.
В 1989 году о святой смерти
впервые заговорили мексиканские СМИ.
В поиске пропавшего студента
привели полицейских к ранчо,
принадлежавшего известному торговцу наркотиками.
Перед своей смертью
в перестрелке с мексиканской полицией
он, по данным прессы,
совершил ритуальное человеческое
жертвоприношение, убив 16 человек.
Дальнейшее расследование показало
на причастность банды
к культу святой смерти.
Феномен популярности культа святой смерти
напрямую связывают с бедностью населения
и тяжелыми условиями существования.
В ряде случаев говорят о наркотрафике
как о позитивной среде для распространения культа.
Причины роста культа смерти —
это поверхностное восприятие христианства
в частности населения Мексики,
мощное влияние доколониальной культурной традиции,
восприятие смерти в рамках самобытной культурной парадигмы
национального сознания и так далее.
Мы можем прочитать на картинке.
Базируясь на христианстве, культ святой смерти
целиком и полностью направлен
на достижение прямо противоположных самому христианству целей.
Вся религиозная практика связана в нем
с достижением земных целей,
но не высших целей христианства,
достижение Царства Небесного.
Сами молитвы нередко сконструированы
на основе католических молитв,
а в качестве действующих лиц
в них наряду с самой святой смертью
выступают традиционные христианские персонажи.
Молитва содержит просьбы о самых разных вещах,
в которых нуждаются обычные люди,
здоровье, удача, деньги, власть, богатство,
контроль над тем или иным человеком,
подчинение и так далее.
Часто в молитвах фигурируют иные духовные сущности.
Внешне молитвы крайне похожи
на свои христианские аналоги,
но в них имеются некоторые существенные нюансы.
Во-первых, молящийся просит освободить его
как от зла, так и от добра.
Во-вторых, отсутствует элемент раскаяния,
но есть просьба в обмен на отказ
от конкретных действий.
Просьба касается сугубо личного интереса.
В культе Святой Смерти
большое значение имеют алтари и их оформление.
Более того, иногда не требуются и алтари.
Достаточно иметь татуировку Святой Смерти на теле.
Большое количество тщательно проработанных ритуалов
требует от верующих внимания и концентрации.
Отношения между адептом и божеством в культе
имеют договорные отношения,
построенные на принципе взаимовыгодности.
Верующий заключает своего рода договор со Святой Смертью,
согласно которому он должен служить,
и принося многочисленные жертвоприношения.
Жертвоприношения, как правило, имеют достаточно невинный характер
и сводятся к подношению продуктов питания, алкоголя и табака,
но известны и другие случаи.
Так, за последние 10 лет в Мексике произошёл целый ряд убийств,
в которых прослеживается ритуальный характер.
В культе Святой Смерти открыто пропагандируется насилие.
Святая Смерть не только не запрещает убийства
и причинения вреда другому человеку,
но выступает в качестве действующего помощника в подобных делах.
В культе нет как таковых моральных требований и моральных установок.
Моральный нейтралитет делает Святую Смерть универсальным божеством,
которое дарует или карает в зависимости от ситуации.
Отметим, что Святая Смерть является святым заступником
мексиканских наркоторговцев.
Она также выступает в роли Мстителя за всех презираемых женщин
и является защитницей сексуальных меньшинств, проституток
и других отверженных с современного общества.
Спасибо.
Ранее мы рассмотрели в калейдоскопе фактов отдельные вопросы,
касающиеся проникновения магии в религии.
Однако лироучения всех религий отрицательно относятся к магии
и запрещают занять имени.
Что говорит христианство и ислам о магии?
Что является самой надёжной защитой от магии?
И что говорят об этом сами маги?
Давайте послушаем следующих спикеров,
которые раскроют данные темы.
Елена, передаю вам слово.
Паулина, большое спасибо.
Здравствуйте, друзья!
Я очень рада быть сегодня на этом калейдоскопе фактов.
С ветхозаветных времён пророки говорили о том,
что магия — волшебство, гадание по звёздам.
Любая связь с потусторонним миром губительна для человека.
В Библии ветхозаветными пророками сказано,
«Пусть не будет среди вас того,
кто приносит в огненную жертву своего сына или свою дочь,
занимается вражбой и волшебством,
толкует знамения, колдует, наводит чары,
вызывает призраков и духов или вопрошает мёртвых.
Всякий, кто творит такие дела, отвратителен Господу».
Второзаконие.
Ведь сам факт обращения человека к магии
связывает его с тёмными силами.
Прибегая к волшебству,
человек выражает своё недоверие Богу
и поклоняется сатане.
И в Новом Завете подтверждается
категорический запрет на занятие магией.
По мере приобщения к магии
человек уподобляется дьяволу
и попадает под его власть.
Святые отцы говорили,
что чёрные силы тьмы бессильны.
Сами люди, удаляясь от Бога, делают их сильными,
поскольку, удаляясь от Бога,
люди дают дьяволу права над собой.
Преподобный Паисий Афонский.
Люди не знают о том,
что сам процесс банального желания —
это уже магическое действие.
Ненависть и желание зла другим,
обращение к Богу в молитвах,
молитвах о здоровье или материальном богатстве,
разрешение какой-то проблемы —
всё это магия.
Также и мечты, жажда влиять на кого-то,
влиять на кого-то в будущем
или желание переделать что-то в прошлом —
это всё проявление магии.
Вспомните 10-ю заповедь Божья.
«Не желай дому ближнего твоего,
не желай жены ближнего твоего,
ни раба его, ни рабыни его,
ни вола его, ни осла его,
ничего, что у ближнего твоего».
Второзаконие.
На горной проповеди Иисус говорит
о важности чистоты мыслей в жизни человека.
Вы слышали, что сказано древнее?
«Не прелюбодействуй».
А я говорю вам, что всякий,
кто смотрит на женщину с вожделением,
уже прелюбодействовал с нею в сердце своём.
Евангелие от Матфея.
А что такое вожделение?
Это и есть желание.
Апостол Иоанн в своём послании
опирается на слова Иисуса Христа.
Также приводит пример.
«Всякий, ненавидящий брата своего,
есть человека-убийца».
Но знают ли люди, что ненависть —
это скрытое желание смерти другому человеку?
Для дьявола нет разницы,
в мыслях ты это сделал или в реальности.
Ты соблазнился
и в сознании совершаешь действие.
И не просто так сказано в Писании.
«Ибо всё, что в мире,
похоть плоти, похоть очей
и гордость житейская,
не есть от Отца,
но есть от мира сего».
Послание от Иоанна.
Любое, даже неосознанное обращение к магии
не проходит для человека бесследно.
Мы предаём Бога, когда начинаем служить сатане.
Когда мы злимся, мы разве с Богом?
Когда мы завидуем или обижаемся,
мы разве с Богом?
Ведь всё, что не любовь — это магия,
а она принадлежит сатане.
Искренняя любовь к Богу
и чистота помыслов,
о которой говорили все пророки
и Иисус Христос является
самой верной защитой от любой магии.
Бог есть свет,
и нет в нём никакой тьмы.
И когда человек в любви,
никакой маг не сможет
воздействовать на человека.
Спасибо и всего вам доброго!
Елена, спасибо вам огромное
за ваше выступление.
Рад приветствовать вас, друзья.
Действительно, в настоящее время
всё больше людей обращается к магам,
гадалкам, прорицателям
для того, чтобы узнать
события будущего,
приворожить кого-нибудь,
навести или снять порчу,
сглаз и многое другое.
Магия — это реальность.
Она является одним из
достоверно установленных фактов
и упоминается в Священном Коране и Суне.
В исламе практика магии запрещена.
В 102 аяте Суры Аль-Бакара
говорится о том,
что два ангела по имени Харут и Марут
спустились на землю,
чтобы обучать людей магией.
Но при этом они предупреждали,
что занятие магией недопустимо,
что это всего лишь искушение,
соблазн, что они спустились на землю
для испытания,
и предупреждение людей
от опасности ковловства
и неверия, чтобы люди знали,
что заниматься магией запрещено.
Ангелы учили, что в магии
есть такие действия, например,
при использовании которых
двое влюблённых могут разойтись.
Впоследствии некоторые люди
нарушили то, о чём их предупредили,
и занимались магией.
Другие же не совершили этого греха.
Ислам запрещает мусульманинам
ходить к предсказателям
для познания сокрытых тайн,
заниматься ковловством,
обращаться к магам для излечения болезней
или разрешения каких-либо проблем.
Посланник Аллаха Миром сказал,
«Не будет в числе благочестивых верующих
тот, кто занимается предсказанием
или обращается к предсказателям,
равно как и тот, кто занимается магией
или кто просит сделать для него магию».
Имам Малик, говоря о магах, сказал,
«Человек, практикующий колдовство,
подобен тем, о ком Всевышний Аллах
в Коране говорит.
Они знали, что приобретают,
и нет им доли в загробной жизни».
Из вышесказанного можно убедиться в том,
что магия в исламе категорически запрещена.
Но магия значительно шире,
чем принято сейчас это считать.
Магия — это процесс,
связанный с израсходованием жизненных сил,
тех сил, которые даны человеку
для совершения духовного преображения себя,
достижения Мира Вечности,
на реализацию своих желаний.
Что бы материально человек ни приобрёл,
оно всё равно временно в этом подмену.
Но всё-таки, несмотря на запреты,
что сподвигает человека обращаться к магам,
множественные материальные желания или стремления
что-то изменить в своей жизни,
но не работая над собой,
а путём колдовства или воздействия на волю
и выбор другого человека,
что также является недопустимым.
В хадисе, переданном от Шарада бин Авс,
говорится, что посланник Аллаха, мир ему, сказал,
«Разумный тот, кто управляет своими желаниями
и работает для того, чтобы быть счастливым
в следующей жизни после смерти,
а слабый тот, кто следует
на поводу своих низменных желаний и страстей,
совершая грехи и при этом возлагая надежду
на милость Творца».
В заключении выступления предлагаю посмотреть
видеофрагмент из передачи
«Сознание и Личность. От заведомо мёртвого к вечно Живому»
с участием Игоря Михайловича Данилова
о сути магии, о том, что она представляет из себя.
Огромное спасибо всем!
Всё на самом деле просто и всё дано.
Хочешь быть здоров, — лечись, следи за своим здоровьем.
Хочешь быть богат — учись, работай, будешь, куда ты денешься.
И это не противоречит никаким законам.
Хочешь власти — иди в политику, обретай эту власть.
Захочешь — добьешься.
Вопрос в другом.
Вопрос в том, что нельзя использовать магию
для приобретения каких-то земных благ.
Почему? Потому что… Что такое магия?
Магия — это, прежде всего, израсходование жизненных сил,
тех сил, которые даны тебе для свершения духовных таинств.
А ты их используешь в своём желании
и устремляешь на приобретение чего-то материального.
Что бы материальное ты не приобрёл,
но всё равно время в этом подмену идёт.
Ну что сделаешь? Система сильна.
Ничего не меняется.
Люди как были людьми, так и остаются.
Вернее, не люди, а сознание их.
Система, она ведь одно и та же.
Вроде люди разные, сознание разные, а система одна и та же.
Это вот возьмём современным языком, гаджеты всякие, да?
Телефоны, планшеты, ноутбуки — они разные.
Программы у них практически одинаковые.
И, выходя в Интернет, они выходят в тот же самый Интернет
и получают ту же самую информацию.
Ну вот где-то так.
Сознание у них, системы.
Но здесь очень важно, чтобы оператор понимал,
какие программы можно активировать, а какие не можно.
И что он за это заплатит.
И вот сколько приходило пророков,
и, в принципе, все они вещали об одних и тех же Знаниях,
о пути к Миру Духовному,
что преодолеть в себе, о двойственности, о системе,
о том, что Князь мира сего,
он действует через сознание самих же людей.
И в первую очередь говорили о том,
что нужно научиться не доверять своему сознанию,
что не думай об этом, не держи картинки, ну и тому подобное.
Об этом действительно много говорили пророки.
Но беда в чём человеческая?
Во в том, что в действительности сознанию человеческому
пророки не нужны и Знания не нужны.
Ну или, вот если обобщить, сказать, людям не нужны пророки.
Им нужны джинны, выполняющие их желания.
Но здесь правильнее было бы сказать не людям,
а сознанию человеческому.
Существует ли реальная защита от воздействия мага
и тёмных сил на человека?
Во всех культурах есть упоминания о людях,
которых мы называем святыми, ангелами во плоти
или с чистым сердцем и душой.
Они действительно отличаются от всех остальных.
И в чём их секрет?
В первую очередь, каждому человеку необходимо научиться
отличать живое духовное от материального мёртвого.
Что является мёртвым?
Это иллюзорные цели, сопутствующие им животные принципы —
жадность, гордыня, эгоизм.
Одним словом, это человеческая ненасытность,
которую удовлетворить практически невозможно.
И парадокс в том, что все люди чувствуют эту иллюзорность в своих целях,
так как не получают удовлетворения и счастья,
даже если их достигают.
Вот так вот мы и живём в поглоне за новыми достижениями
и сами не понимаем, как, будучи живыми в теле,
становимся духовно мёртвыми.
Но человек, который осознаёт,
что он является частицей Духовного мира,
живёт любовью к Богу.
Ведь, как говорится в суре 50-16 аята,
Аллах ближе, чем сонная артерия.
То есть фактически, если человек знает и чувствует Бога,
он всегда под защитой.
Такой человек живёт постоянно в любви и гармонии,
и сознание не имеет над ним власть.
Сейчас у вас может возникнуть закономерный вопрос.
Так что, чтобы быть защищённым от магии,
мне нельзя ничего желать и только любить Бога?
Нет.
Тут вопрос не в том, чтобы не желать
или не пользоваться благами цивилизации,
а в том, что человеку,
если что-то нужно в материальном мире,
ему стоит духовное развитие.
Это отсутствие, не отсутствие материальных желаний,
а именно индивидуальная и личная связь человека с Богом.
И самая настоящая защита от демонов и магов —
это любовь Божия.
И прийти к этому источнику
человек может только лишь своим выбором
и своей духовной работой над собой.
И сейчас я вам предлагаю посмотреть видео
с участием уважаемого Игоря Михайловича Данилова
«Свеча во тьме».
Мах не может подойти,
ну так же, как и любой демон, вся нечисть,
к человеку духовно свободному,
потому что духовно свободный,
он есть не что иное, как свеча во тьме.
Вот простой пример.
Можете провести эксперимент.
Выключите свет, зажгите свечу.
Вы увидите, что в помещении,
в котором темно, стало светло.
Ну желательно это вечером делать,
когда солнышко не светит.
И возьмите с этой свечой,
зайдите в соседнюю тёмную комнату.
Что вы увидите?
Что туда, в ту темноту,
в которую вы идёте со светом,
там становится светло.
А теперь попробуйте темноту поднести к свету.
Получится ли у вас так?
Вот и ответ, друзья мои.
Банальная физика.
Там, где Любовь Божия,
там нет места демону,
потому что Любовь Божия — это свет,
а демон — это тьма.
Всё очень просто.
И всё же остался нерешённым вопрос.
Как человеку защититься от магии?
Для того, чтобы быть защищённым от магии,
не надо ей заниматься.
Если чего-то хочется в материи,
то не надо в этом мечтать и визуализировать,
а надо брать и делать,
достигать желаемого своим трудом и Знаниями.
Не быть рабом желания своего сознания.
Что это значит?
Как мы сегодня с вами выяснили,
сознание через мысли
навязывает нам выгодные ему установки
и побуждает к действию.
Но человеку важно помнить,
что сознание —
это лишь инструмент взаимодействия с материальным миром,
как очки виртуальной реальности,
которые создают иллюзию трёхмерного мира,
но реальностью по своей сути
такой мир не является.
Так вот, Личность каждого человека —
это и есть тот,
кто надевает эти очки виртуальной реальности.
А наше сознание —
это лишь инструмент,
с помощью которого мы воспринимаем этот материальный мир.
И дополняя эту аналогию с виртуальной реальностью,
хочется обратить внимание вот на что.
Если вам захочется получить быстрый результат в трёхмерности,
не прикладывая особых усилий для этого,
то есть обратиться к магии
за исполнением своих желаний,
задайте себе следующий вопрос.
Есть ли смысл тратить свою настоящую жизненную силу
на получение бонусов в иллюзорной реальности?
А как человеку уберечься от того,
чтобы самому не уйти в магию,
просто держаться от неё подальше?
Наш сегодняшний выпуск «Калейдоскопа фактов»
идёт уже несколько часов.
Исходя из всей предоставленной здесь информации,
становится понятно, что есть магия
и чем мы за неё платим.
Мы с вами сегодня уже говорили
о двойственной природе человека,
о его духовной и материальной составляющей.
Так вот сейчас хотим ещё раз акцентировать на этом внимание.
Только будучи соединённым с Богом
за счёт своей любви к Нему,
человек становится защищённым
от воздействия на него магических сил.
Желание же защититься от магии
любым другим путём,
будет желанием той же магии.
А это значит,
человек попадёт под власть тёмных сил,
так и не защитившись от неё.
Я приглашаю вас посмотреть следующее видео,
чтобы иметь больше понимания.
Я очень уважаю вот этих людей,
которые искренне молятся,
искренне верят со слезами,
на голодный желудок.
Ну, я не знаю, это какие-то, ну, правда, ангелы,
которые живут на земле, вот ещё крылышки,
они прямо, они светятся, они прозрачные, эти люди.
Молитвой может человек защитить себя
от негативного магического воздействия?
Да.
Да? Да.
Они могут просто любить Бога всем сердцем,
знать, что Он их защитит,
быть уверенным в своей защите,
и никакой маг не пробьёт.
Я, когда, допустим, делаю негативные магические работы,
то я бывает прям, делаю ритуал,
я уже создал куклу, я её слепил,
начинаю со свечой работать
и зачитываю заговор,
одновременно я слышу уже как гул такой,
как ангельский, знаете,
как будто бы в трубы они гудят,
и мне от этого становится плохо.
То есть я понимаю, что есть ангелы,
что за этого человека молятся активно,
рот намоленный.
Есть такие люди, у которых рот намоленный,
у которых бабушки молятся, капец,
как знаете, да, что бабушки любят молиться
за своих детей, за своих внуков,
и эти молитвы, если они от чистого сердца,
они искренние,
то очень тяжело будет такую защиту снести.
Я не люблю именно такие защиты сносить.
Они даже сильнее, чем магические сделанные защиты.
Главное — это искренность, Любовь,
и тогда сила услышать не обязательно.
Эти все ритуалы делают на самом деле.
Я просто в этом случае могу даже
просто отказаться от этой магической работы,
поскольку я не собираюсь с высшими силами,
со светлыми силами как-то вступать в дебаты,
как-то с ними конфликтовать,
мне этого не надо.
Мы вот говорили перед этим,
почему люди, которые живут Любовью Божией,
на них не действуют,
потому что вот у них есть самая лучшая защита,
у них есть щит,
а этот щит называется «АЛЛАТРА, ЛЮБОВЬ БОЖЬЯ».
Так бы его мы не называли, да,
у многих там «АЛЛАТРА, АЛЛАТРА»,
но оно переводится так,
«ЛЮБОВЬ БОЖЬЯ, АЛЛАТРА».
Это вот как Вы сказали,
что это жизнь, которая есть у него уже сейчас.
Совершенно правильно.
Если у человека есть уже жизнь,
он её обрёл,
то ему ничего другого уже не важно и не нужно.
Дьяволу нечем его соблазнить,
что он может предложить?
Смерть?
Ну как-то глупо менять жизнь на смерть.
Да, на пустую.
Магия была всегда, она есть и будет,
пока есть человек.
Нам, как человечеству,
предстоит ещё много изучить и исследовать,
по какому принципу она работает.
И даже несмотря на всю опасность своего применения,
постоянно притягивает к себе людей.
Никогда магия не изучалась так подробно
и всесторонно, как сейчас.
Участниками Международного движения «АЛЛАТРА»
в проекте «Контроль от теней»
инициирован международный проект
изучения магии и невидимого мира
и его проявления в повседневной жизни человека.
Это изучение позволит приоткрыть истину
в вопросе послесмертной судьбы человека
и расширить научные возможности
и откроет горизонты познания
с учётом существования невидимого мира.
Выражаем огромную благодарность
тем, кто помог организовать этот эфир,
всем участникам «Калейдоскопа фактов»,
особенно тем людям,
которые поделились своим практическим опытом.
Присоединяйтесь к нашему исследовательскому проекту,
чтобы вместе разобраться в законах
и явлениях невидимого мира.
А вообще хотелось бы, конечно,
чтобы люди повзрослели,
духовно повзрослели.
Это выбор каждый.
И вот здесь, конечно,
просматривается самая большая справедливость в религии.
Это действительно может быть только от Бога
право выбора,
которое дано каждому человеку.
Человек выбирает, кому служить,
Богу или сатане.
Человек выбирает, жить или умереть.
Всё в его руках.
И опять-таки в руках людей
объединиться или разъединиться,
быть хорошим или быть плохим.
Всё зависит от человека.
Хочет —
становится на сторону Бога
и противостоит сатане
и служит Богу.
Хочет —
служит сатане
и противостоит Богу.
Это его выбор.
Ну к Богу он противостоять не сможет,
а вот к Духовному противостоять нужно,
что некоторые делают довольно успешно.
И напоследок бы хотелось просто сказать,
что в действительности
человек сам творит своего будущего.
А эта жизнь человеку дана
для того,
чтобы он сделал выбор.
Для того, чтобы он построил себе
Жизнь Вечную
или выкопал могилку для себя.
Это правда.
И от неё никуда не денешься.
Да и Бог восторжествует Любовью.
Любовь — это то,
чем должен обладать каждый человек.
Вот этого должно быть достатки у всех.
В этом смысл.
Да, это идеальное общество.
И это возможно.
Так что давайте любить друг друга.
Это просто.